کد گیاس
‏لولوش شورشی
در دهم آگوست 2010
طبق تقویم شاهنشاهی ‏،‏
. شاهنشاهی مقدس بریتانیا به ژاپن اعلان جنگ کرد
... جزیره بی طرف ژاپن در شرق دور
. و بزرگترین ابر قدرت جهان ، بریتانیا
. این جنگ بر سر منابع معدنی ژاپن بود
همچنین تنش دیپلامتیک بین آنها بسیار عمیق بود‏ .‏
در زمان جنگ ، بریتانیا برای اولین بار از
، ماشین های جنگی شبه انسانی استفاده کرد
. که به عنوان نایتمر شناخته میشدند
. قدرت آنها ورای تصور بود
. خطوط دفاعی ژاپن به راحتی توسط نایتمرها درهم شکست
. و ژاپن تبدیل به مستعمره ی شاهنشاهی شد
. و کشور از داشتن آزادی ، حقوق مدنی و حتی اسمش محروم شد
. منطقه 11
. این شماره ، نام جدید کشور شکست خورده ژاپن شد
قسم میخورم‏‏ .‏‏‏‏.‏‏‏‏.‏‏
... سوزاکو من قسم میخورم
. که بریتانیا رو از زمین محو کنم
Animparadise.com
میتوانم درست در کنارم حس کنم زمانی رو که قادر خواهم بود تا خود و حتی دنیا را تغییر بدم
خشمی که نمیتوانم پنهانش کنم
همچنانکه ایستاده ام به خود مینگرم
... وقتی مرددم ، وقتی نگرانم ، وقتی عزادارم
باید با تنها کلمه ای که بهم دادی ، تصمیم بگیرم
آشفتگی ام محو میشود و
اتاق خالی ام را با نوری که اجازه اش را دادی ، روشن میکند
آسمانی که به آن مینگریستم
کاملا آبی و صاف بود
و تصمیم گرفتم که بگشایم
پنجره ای را که بسته نگاه داشته بودم
حس می کنم زمانی که می تونم
خودم و دنیا را تغییر بدم
همینجا و همین حالاست
روزی که شیطان زاده شد
سال 2017 ت.ا                                                                              هفت  سال بعد از جنگ
مقر بریتانیا                  منطقه مسکونی توکیو
آلفا 13 صحبت میکنه‏ !‏ هدف درحال حرکت از دلتا 12 به دلتا 14 میباشد‏ !‏
سرعت هدف 80 کیلومتر درساعته‏ !‏
! از مرکز کنترل به تمام واحدها
. کد 3 را از طبقه 5ام تا 2ام اجرا کنید
. تمام واحد ها به 2-8-8  برید
! من هدف رو سالم میخوام
! این ویدیو از بمب گذاری تروریستی دیروز در اوساکو است
. ‏8 بریتانیایی و 51 نفر دیگر در این حادثه وحشتناک کشته شدند
. وقتتون تموم شد
. از الان میخوام که هر 20 ثانیه حرکت کنید
! خوب
بالاخره جایگزینت اومد ؟
! نجات پیدا کردم
مدرسه چطوره ؟
این کیه ؟ یه دانش آموزه ؟
یه اشراف زاده ؟
من به جوون ها حسودی میکنم
، اونها کلی وقت دارن
... واقعا وقت زیادی برای پشیمونی دارن
اسمت چیه ؟
. لولوش لمپروژ
تو هرکاری هم بکنی نمیتونی این یکی رو برنده شی , مگه نه ؟
ریوال
برای اینکه بتونیم به کلاس بعدی برسیم کی باید راه بیفتیم ؟
. اگر سریع برونیم حدود 20 دقیقه
. پس خواهش میکنم تو مسیر برگشت با احتیاط برون
تو 9 دقیقه تمومه
... قربان در مورد قضیه دیروزی
. فهمیدم . بعدا در موردش بحث میکنیم
۹دقیقه ؟
. برای هر حرکت 20 ثانیه بیشتر وقت نداری
. زیادم هست
با شاه شروع میکنی ؟
لولوش کجاست ؟
. با ریوال رفته
دوباره داره شرطبندی میکنه ؟
این دفعه دیگه چه بهانه ای میخواد بیاره ؟
. به نظر نمیاد متوجه باشن که عضو شورای دانش آموزین
! پولی شرطبندی میکنن
! لولو ممکنه باهوش باشه اما از هوشش در راه های عجیبی استفاده میکنه
اگه فقط درس بخونه , نمراتش خیلی بهتر میشن , مگه نه ؟
! اگه فقط لولوی عزیزم یکم جدی بود
! چه بامزه
... رئیس
... لعنتی
... بعد اینکه بالاخره تونستیم اینو بدزدیم
. همش تقصیر" تاماکیه " که نتونست طبق نقشه " نائوتو " عمل کنه
! من عاشق بازی کردن با اشراف زاده هام
. غرورشون باعث میشه که از بابت پرداخت پول مطمئن باشیم
‏اون رو بیخیال . ‏
‏ 8 دقیقه و 32 ثانیه یه رکورد جدیده ‏.‏
. همینطوریشم وقت زیادی نداشت
. به علاوه اشراف زاده ها حریف های خیلی سستی هستن
. زندگی های اشرافیشون فقط اونا رو انگل میکنه
پس چرا با یکی از یازدهی ها بازی نکنیم ؟
. اونا مثله ما بریتانیایی نیستن
. چه ظالمانه . مردم بیگناه دارن اونجا گیر میافتن
! این یازده ای ها منو میترسونن
. به خاطر وقفه عذر خواهی میکنم
... حالا وقت یه اعلامیه است
. توسط اعلیحضرت شاهزاده کِلُویس ، سومین شاهزاده شاهنشاهی بریتانیا
! به مردم شاهنشاهی
! و به ویژه به تمامی یازده ای هایی که با ما همکاری می کنند
! ما یازدهی نیستیم ! ما ژاپنی ایم
آیا شما نمیبینید ؟
! هم اکنون قلب من از میان به دو نیم شده
قسمتی از اندوه پر گشته است
! و دیگری از غضب
با اینحال به عنوان حکمران منطقه 11
! اجازه وجود هیچگونه تروریسمی را نخواهم داد
! دلیلش اینست که جنگی که در آن میجنگیم برای حفاظت عدالت است
! جنگی برای حفاظت از خوشحالی همه
! حال ای شهروندان من
بیایید و به من بپیوندید در سوگواری
. برای هشت نفری که در راه وظیفه یشان برای عدالت جان دادند
! یک دقیقه سکوت
بهشون ملحق نمیشی ؟
تو چی ریوال ؟
! خجالت آوره
. دقیقا
. گریه کردن مرده ها رو به زندگی بر نمیگردونه
! چه جمله عمیقی
. اینکار فقط باعث میشی که آروم بشی
، فرقی نداره که چقدر تلاش کنی
. هیچ راهی وجود نداره که بتونی دنیا رو عوض کنی
! واقعا شگفت آور بودید سرورم
! هیچکس فکر نمیکنه که شما داشتید از یک مهمانی لذت میبردید
.نائب السلطنه نماد منطقه یازده هست
. باید قادر باشی تا سریع بین نقش ها تغییر هویت بدی
! وای ! چه اعتماد به نفسی دارید
. من همیشه آماده ام
. این اعتماد به نفس نیست
! من فقط سعی میکنم که رسانه ها رو خوشنود کنم
. نه, نه, ما خیلی خوشحالیم که میتونیم در منطقه شما مساعدت داشته باشیم , شاهزاده کِلُویس
... حکومت ساختگی  -
. ‏-‏ شما خیلی دوست داشتی اید
! وای شما واقعا دوست داشتی هستید  -
! اعلیحضرت
یه سرباز ؟
. چه بی نزاکت
! اعلیحضرت استدعا بخشش میکنم اما
بازم یه موضوع پیش پا افتاده دیگه ؟
... امیدوارم اینبار قضیه جدی تر باشه
! ای احمق
. پ ... پلیس فکر میکنه که اونا فقط تجهیزات پزشکی اند
اگر کل ارتش رو بفرستیم
. سر تیتر رسانه ها میشیم
! نیروهای شخصیم رو به همراه نایتمر ها بفرست
!هشدار سطح 1! هشدار سطح 1
. گروهان 7, 4 و 8 واکنش سریع
به همراه گروهان 31ام حمله هوایی
. سریعا آماده شوید
. بخش ویژه 9 آماده استقرار
... راستی اولین حرکتی که کردی
چرا با شاه شروع کردی ؟
اگر شاه رهبری نکنه چطور میتونه از زیردستاش توقع اطاعت داشته باشه ؟
... خب
چی ؟
میخوای در آینده مدیری چیزی بشی ؟
، نه بابا
. یه همچین آرزوهای دست نیافتنی ای زندگی آدم رو تباه میکنه
. اشهدتو بخون که قراره بمیریم
ای احمقا , کدوم قبرستون دارید میرید ؟
! وایستا ! از اونور نرو
تقصیر ما بود ؟
... نه بابا
. مرکز , هدف با یک ساختمون متروکه در یک سایت ساختمانی تصادف کرد
دست نگه دارید ! ارتشبد بارتلی دستور داده
که ارتش کنترل اوضاع رو به دست بگیره
ژنرال ؟‏!‏
هرجور شده باید پسش بگیریم
... اگر دست ناکسش بیفته
چی شده ؟
! لولوش عجب وضعیه
. مثه این میمونه که خطوط برق قطع شده باشن
مترجم : اشاره به هاله الکتریکی
. درسته ...  بیا بریم یه نگاهی بندازیم
! هی ! اینجا ! اوه اوه اوه ! عجب تصادفی
چی شده ؟ تصادف کردن ؟
. احتمالا یه راننده مسته
! ای احمقا
. بهتره یکی بره بهشون کمک کنه
! همه اینا یه مشت احمقن
! هی صبر کن
! نگاه کنید ! تیم نجات دانش اموزی رسید
کسی میتونه به پلیس یا امبولانس زنگ بزنه ؟
حالت خوبه ؟
اره اره
. میدونم که کار درست همینه
. اما کاش اینکار رو نمی کرد
. حالا بخاطر غرور بی معنیش دیرمون میشه
! ناگاتا ، ناگاتا
هی صدامو میشنوی ؟
. بالاخره پیدات کردم
از کجا ... ؟
کسی اونجاست ؟
! وایستا ! من اینجام
پس به این میگن بزن در رو ؟
چرا یه نردبونم اینجا نذاشتن ؟
! اخطار
! همین حالا تسلیم شو تا بتونی تو دادگاه برای دفاع از خودت شانس داشته باشی
! فورا تسلیم شین
! دفعه بعدی به خودتون شلیک میکنیم
! فورا تسلیم شو
! ارتش رو خبر کردن
حالا چه غلطی بکنیم ؟
دقیقا چرا من اینجام ؟
خیلی خطرناکه که بپرم بیرون
! یا پام میشکنه یا بهم شلیک میشه
... بهتره که به یکی زنگ بزنم
میتونی از طریق جاده آزابو به مترو وارد شی ؟
! کالن ! بیا از اون همینجا استفاده کنیم
! ما نمیخوایم کشتار جمعی راه بندازیم
. اره درست میگی
... این دخترو قبلا یه جا دیدم
! کدوم قبرستونی لولوش ؟ مدرسه دیر شد
. هدف داره از منطقه مسکونی به سمت منطقه یهودی نشین حرکت میکنه
! دریافت شد ! متوقفشون کن
! اطاعت
!اسلش هارکن ؟
اسلش هارکن : یه جفت موشک متصل به سیم که معمولا در دوطرف نایتمرها وصل هستند
! یه نایتمر
! لعنتی
! اینا واقعا تروریستن
خوب میدونید که این لعنتی چیکارا میتونه بکنه , نه ؟
. همتون برگردید
. اینو بسپریدش به من
، نمیدونم که اینو از کجا اوردی
... اما یه گلاسکوی قدیمی
گلاسکو : نسل چهارم نایتمرها و اولین نسلی که تولید انبوه شد و در موفقیت جنگ با ژاپن تاثیر بسزایی داشت
سادرلند : نسل پنجم نایتمرها که بعد از فتح ژاپن تولید شد
! هیچوقت نمیتونه در برابر این سادرلند دووم بیاره
! مخصوصا یه یازدهی حرومزاده که نمیتونه از مهربانی شاهنشاه ما قدردانی کنه
! کالن ما باید از هم جدا بشیم
! هردوتامون نمیتونیم بمیریم ! فرار کن
! ... اما
. یازدهی های ساده لوح
! ... گیر کرده ؟ لعنتی
! آشغال دسته دوم
! خخخ
! ... روحیتو دوس دارم هرچند
. تلفنم خارج از محدوده سرویس دهیه
... با توجه به این تاریکی و سطح جاده
. باید تو جاده متروی قدیمی باشیم
! اونها دارن میرن یه جایی تو منطقه یهودی نشین
! خارج شدن از اینجا خطرناکه
. البته ... حالا فهمیدم
. وضعیت کاملا واضحه
ممکنه که از محافظت نظامی زیاد خوشم نیاد
. اما اگر بهشون وسیله ارتباطی تروریست هارو بدم
باغ های سلطنتیه شینجیکو
ناحیه شینجیکو
ناحیه یوتوسا
! ... واستا ببینم . اخ فراموش کرده بودم
! اخه کدوم دوستی دوستشو اینطوری جا میذاره و میره
اها ‏!‏
!چ ... چطوری درموردش میدونی ؟
خب پس حق با من بود ؟
! ... حرومزاده
. خیلی افراط کردی
. تروریستا چیزی رو دزدین که تو و شاهزاده کِلُویس داشتید به طور مخفیانه روش کار میکردید
. پس گرفتنش باید آسون باشه
. اما تو میخوای بفهمی که کیا از موضوع خبر دارن
. اگه به تروریستا اجازه بدی که فرار کنن , میتونی مخفیگاهشون رو هم پیدا کنی
! تبریک میگم ! استدلالت دقیقا خورد به هدف
... نه من فقط فکر کردم که این یکم عجیبه
! خیلی خب دیگه کافیه
حالا سپاه ویژه از ما چی میخواد ؟
! میخوام بگم که دوست دارم تو این تمیزکاری کمکتون کنم
کمک ؟
. بله . من اطلاعات میخوام
خب حالا اونا چی دزدیدن ؟
. سلاح های شیمیایی
. به عبارت دیگه ... گاز سمی
کد گیاس
لولوش شورشی
. تروریست ها در حال مخفی شدن در سیستم مترو هستند
. ماموریت شما پیدا کردن سلاح دزدیده شده توسط تروریست هاست
جستجو در سیستم متروی قدیمی رو در منطقه یهودی
نشین " شینجیکو "، جایی که یازدهی ها زندگی میکنند را شروع کنید
. به محض شناسایی انها گزارش کنید
. استرداد هدف توسط ما در گارد سلطنتی انجام میشه
. ای مردم ممکنه که به شما افتخار شهروندی بریتانیا داده شده باشه
! اما شما اصالتا یازدهی هستید
! بوی تعفن این میمون ها باید براتون آشنا باشه
! اگر میخواید که حق شهروندی داشته باشید ، برید و پیداشون کنید
! این یه فرصت برای شماست تا وفاداریتون رو به بریتانیا نشون بدید
! اطاعت سرورم
... تصادف کرد ؟! شایدم یه چیز دیگه
... ا-اصلا خوب نیست
! لطفا اوگی ... بقیش رو میسپرم به شما
! ۴-0-۴هدف رو رویت کرد
! دریافت شد ! آماده استرداد بشید
... میتونم از این فرصت استفاده کنم تا بالا برم
تو بریتانیایی هستی ؟
! دیگه کشتار بسه
! ... صبر کن ! من
! نمیتونم حتی تصور کنم که شما از گاز سمی استفاده کنید
! فیلم بازی نکن آشغال
! از روم بلند شو
اگرم اینجا گاز سمی ای هست
. بریتانیا بوده که ساختتش
! ... تو
!گفتی دیگه نمیخوای کسی بمیره ؟
! پس برو بریتانیا رو نابود کن
لولوش ؟
. منم ، سوزاکو
به ارتش بریتانیا ملحق شدی ؟
... تو چی ؟ بهم نگو که توهم یه ت
! چرت نگو
گاز سمی نیست ؟
. ببخشید. به خاطر دستپاچگی رادیوم رو تو کتم جا گذاشتم
عیب نداره . در هرحال گلاسکو هنوز قابل استفادست , نه ؟
. بله ، فک کنم که اون همونطور که جاسوسمون گفته بود گاز سمی باشه
و ناگاتا ؟
. نمیدونم
. فک کنم تو زیرزمین منفجرش کرد
. بهم بگو سوزاکو
این دختر گاز سمیه ؟
! اما این چیزی بود که به ما گفته بودند
! میمون لعنتی
! حتی یه شهروند افتخاری بریتانیا هم اجازه انجام کاری که تو کردی رو نداره
! اما به من گفته شد که این گاز سمی بوده
! تو هیچ حق اعتراضی نداری
. اصلا وضع خوبی نیست . این دخترم قطعا گاز سمیه
. یه سم کشنده که مافوق های سوزاکو رو در صورت فرار , در معرض خطر قرار میده
. با اینحال در پاداش برای دستاوردهای بزرگت , اینبارو میبخشمت
. سرباز کوروروگی , از این برای اعدام تروریست استفاده کن
! اون تروریست نیست ! اون یه غیرنظامیه که در این مخمصه گرفتار شده
! ... تو کوچیکتر از اینی که
!این یه دستوره ! مگه به وفاداریت به بریتانیا قسم نخوردی ؟
... اما
. اما , من نمیتونم
چی ؟
. من اینکارو نمیکنم
. من به یک غیرنظامی شلیک نمیکنم . حداقل اون نه
. پس بمیر
! سوزاکو
. ظاهرت شبیه یه دانش آموز بریتانیاییه , اما امروز رو شانس نیستی
! بعد از اینکه دختره رو پسگرفتید , دانش اموزه رو بکشید
! اطاعت , سرورم
... بریتانیایی های لعنتی
! زنده باد ژاپن
!فرار کردند ؟! تو خودتو گارد سلطنتی میدونی مثلا ؟
! پوزش میخوام , سرورم
... دود انفجار عمدتا به طرف بالا رفت اما بستر
!میفهمی چرا این ماموریت رو به شماها سپردیم ؟
مترجم: منظورش اینه که نمیخواستند خبر به بیرون درز کنه و رسانه ای بشه
! م ... ما جستجو رو ادامه میدیم
! عملیات رو وارد فاز بعدی کن
! ... اما , اعلیحضرت
. اگر وجود این زن علنی بشه , من مجبور میشم کناره گیری کنم
. بهشون بگو که برگردند و ما درحال انجام نقشه نوسازی شهری هستیم
مترجم : منظورش از برگشتن , بازگشت خبرنگارا هست
, به عنوان سومین شاهزاده شاهنشاهی
، کِلُویس , بهت دستور میدم
! منطقه یهودی نشین شینجیکو رو نابود کنید
! همه رو از دم تیغ بگذرونید
چرا بریتانیایی ها دارن اینکارو میکنن ؟
! بیا بریم عزیزم
. خیلی خب , طبقه بالا رو پاک سازی کنید
! دشمناتون آشغال هایی هستند که هیچوقت نمیتونن  شهروند افتخاری بریتانیا بشن
! تک تکشون رو از صفحه روزگار محو کنید
. طبیعتا
... لرد جرمیا ژنرال بارتلی از شما میخواهند که فرماندهی منطقه 2 رو بعهده
افسرهاي رده بالاتري هم وجود دارن , مگه نه ؟
! خیلی وقت بود که این حجم از تفریح رو در خط مقدم نداشتم
تو چی هستی ؟
!این وضعیت همش بخاطر تویه , مگه نه ؟
. و بریتانیا
! اونا حتی سوزاکو رو هم کشتند
اونجا هم نیست ؟
. به نظر میرسه که رفته خط مقدم
با اینکه ما لنسلوت رو اینجا اوردیم ؟
الان باید چیکار کنیم ؟
. بالاخره تمومش کردیم اما کسی رو نداریم که بتونه ازش استفاده کنه
. ساکت باش و همینجا صبر کن
! گزارش بده
. به نظر میرسه اینجا فقط یازدهی بودند , قربان
مطمئنی ؟ فقط همین خروجی وجود داره ؟
. بله قربان , این کاملا با نقشه قدیمی شهر هماهنگه
! اون احمق تلفن رو روی من قطع کرد
. یک موقعیت مناسب برای یه تروریست تا با پایانش رو برو بشه
! ... شما عوضی ها
. اما واقعا به عنوان یه دانش آموز خوب عمل کردی
! همونجور که از یه بریتانیایی انتظار میرفت
. با این حال زندگیت همینجا تموم میشه
. نکشش
... باید تا جای ممکن زنده برش میگردوندیم اما
... به مافوقمون گزارش میکنیم که
. گارد سلطنتی مخفیگاه تروریست ها رو پیدا کرد و اونا رو کشت
. اما گروگان قبل از رسیدن ما کشته شده بود
تو چی فکر میکنی اقای بچه مدرسه ای ؟
این چیه ؟
... اول سوزاکو ... حالا هم این دختره
اینطوری قراره بمیرم ؟
بدون اینکه کوچکترین کاری تو زندگیم کرده باشم ؟
! به همین راحتی ... نانالی
تو که نمیخوای الان بمیری , مگه نه ؟
چی شد ؟
. به نظر میرسه که دلیلی برای زندگی داری
! دخترست ؟ امکان نداره
اگر قدرت داشتی , میتونستی زنده بمونی ؟
. من باهات یه قرارداد میبندم
. در ازای قدرت تو باید یکی از آرزو هامو برآورده کنی
. این قرارداد رو قبول کن و درحالی که در جهان آدمیان زندگی میکنی
. مثل هیچ آدمی زندگی نخواهی کرد
. آینده متفاوت , زمان متفاوت و زندگی متفاوت
. قدرت گیاس باعث انزوای تو میشه
برای همچین چیزی اماده ای ؟
اتصال راگناروک ؟
راگناروک : جنگیست که در ان اساطیر اسکاندیناوی مثل ثور , اودین و ... میمیرند و جهان تقریبا نابود میشه و جهانی از نو شروع میشود
آیا افسانه یکبار دیگر تکرار میشود ؟
! خیلی خب! قراردادتو قبول میکنم
بهم بگو , یه بریتانیایی که از بریتانیا متنفره چطوری باید زندگی کنه ؟
تو مثلا رادیکالی ؟
رادیکال : افرادی که خواهان اقدامات تند , سخت و ریشه ای در بهبود جامعه و
دگرگونی های بنیادی در امور سیاسی , اقتصادی و اجتماعی ان
مشکل چیه ؟ چرا شلیک نمیکنی ؟
. دشمنت فقط یه بچه مدرسه ایه
... شایدم تا حالا فهمیدی که
. تنها کسایی اجازه کشتن دارن که خودشون رو آماده کشته شدن کرده باشن
!چی ؟
! لولوش وی بریتانیا به شما امر میکند
! همتون ... بمیرید
. با افتخار , اعلیحضرت
! شلیک
. از اون روز من با یه دروغ زندگی کردم
. زندگیم یه دروغه
. اسمم یه دروغه , تاریخ شخصیم یه دروغه
. همه اش دروغه
. از مرگ دنیایی که نمیتونستم تغییر بدم خسته شده بودم
. اما حتی در دروغ هامم نمیتونستم از ناامیدی دست بکشم
. ولی حالا دیگه دارمش , قدرت
! بالاخره
قدم زدن در طول مسیر حیوانیت
خروشیدن همراه با شیرها و ببرها
سرزمینی باشکوه که خود را در پشت آسمان فروزان گسترانیده است
به سوی جوانان سرگردان و زندانی در تنهایی
آیا ضعیفی و نفرت دشمن های بی شکل اند ؟
... اوه ای پدر , من هنوز
درحال خود شناسیم
همچنانکه پشتیبانانم را تعقیب میکنم دیگر نمیتوانم ببینم
برادران بزرگتری را که قبل از من رفته اند
در شب هنگام گم میشوم
ستاره صبحگاهی مرا صدا میزند
به مرگ من نخواهد انجامید
من هنوز آرزو دارم
ایمانم به تو , زندگی ام را حفظ میکند
در صحرای محشر
درحال زندگی با پروانه ها و گل ها هستم
باهم در سراب بهار جاویدان شکوفه میدهیم
گر طهارت من گل آلود به نظر میرسد
و بدنم کثیف به نظر میرسد
پس لطفا زیبایی قلبم را باور کنید
اوه ای مادر من , من قطرهای اشکم نشان نخواهم داد
... آنها نابود میکنند همانند
شبنمی که در سبزه زیر پایم له میشود