1
00:00:06,866 --> 00:00:08,967
‫طاقت بیار، ریک. داریم میرسیم.

2
00:00:08,969 --> 00:00:11,103
‫منو ول کن، مورتی. این تنها راهه.

3
00:00:11,105 --> 00:00:13,039
‫ها... چی؟ چی؟ ها؟

4
00:00:13,041 --> 00:00:14,506
‫تو اون دنیا، بِلِید بودیم؟

5
00:00:14,508 --> 00:00:15,641
‫دمش گرم!

6
00:00:15,643 --> 00:00:17,443
‫طاقت بیار.

7
00:00:17,445 --> 00:00:19,111
‫میترسم، مورتی.

8
00:00:19,113 --> 00:00:20,312
‫دارم پایانو می‌بینم.

9
00:00:20,314 --> 00:00:22,180
‫من خیلی پلشتم.

10
00:00:22,182 --> 00:00:23,449
‫خیلی پلشت و حقیرم.

11
00:00:23,451 --> 00:00:25,051
‫ببخشید. ببخشید که این بلا رو سرت آوردم.

12
00:00:25,053 --> 00:00:27,720
‫نظرت چیه من نجاتمون بدم؟

13
00:00:27,744 --> 00:00:32,744
ارائه‌ای از وبسایت والا مووی

14
00:00:40,801 --> 00:00:42,401
‫- الو؟
‫- سلام جسیکا.

15
00:00:42,403 --> 00:00:43,736
‫منم مورتی. هم‌مدرسه‌ایت.

16
00:00:43,738 --> 00:00:45,471
‫سلام مورتی. چطوری؟

17
00:00:45,473 --> 00:00:47,206
‫آم، می‌خواستم بگم که تو خیلی خوبی.

18
00:00:47,208 --> 00:00:49,408
‫می‌دونم که هیچ وقت برای ما قسمت نشد،

19
00:00:49,410 --> 00:00:51,810
‫ولی تو خیلی خوبی و دوست دارم بیشتر بشناسمت.

20
00:00:51,812 --> 00:00:53,612
‫اوه. خب این... خیلی سنگینه.

21
00:00:53,614 --> 00:00:55,081
‫آره. ببخشید. دیگه...

22
00:00:55,083 --> 00:00:57,416
‫نه. یعنی کاش زودتر گفته بودی.

23
00:00:57,418 --> 00:00:58,885
‫- چ-چی؟
‫- آره خب. خجالتی بودن هم

24
00:00:58,887 --> 00:01:00,753
‫می‌تونه خودخواهانه باشه. می‌دونی؟

25
00:01:00,755 --> 00:01:02,821
‫- سامانه‌های پشتیبان حیات در آستانه خاموشی.
‫- آره. نکته خوبیه.

26
00:01:02,823 --> 00:01:04,623
‫خب. امشب چیکاره‌ای؟

27
00:01:04,625 --> 00:01:06,024
‫- امشب؟
‫- آره.

28
00:01:06,026 --> 00:01:07,626
‫می‌خوای یه فیلمی چیزی ببینیم؟

29
00:01:07,628 --> 00:01:09,695
‫آم، آره. امشب ردیفه.

30
00:01:09,697 --> 00:01:11,430
‫لعنتی. لعنتی!

31
00:01:11,432 --> 00:01:13,132
‫یالا. یالا!

32
00:01:21,576 --> 00:01:23,509
‫- کجاییم؟
‫- خونه، ریک.

33
00:01:23,511 --> 00:01:25,043
‫تو اقیانوس فرودمون آوردم.

34
00:01:25,045 --> 00:01:27,113
‫اقیانوس؟ اقیانوس رو زمین؟

35
00:01:27,115 --> 00:01:29,047
‫آره فکر کنم.

36
00:01:29,049 --> 00:01:30,116
‫ریدم توش.

37
00:01:30,118 --> 00:01:31,850
‫باید همین الان جیم شیم.

38
00:01:31,852 --> 00:01:33,119
‫- چی؟
‫- تو اقیانوسو لمس کردی مورتی.

39
00:01:33,121 --> 00:01:34,520
‫- چی شده مگه؟
‫- گه توش. عن توش.

40
00:01:34,522 --> 00:01:36,188
‫چیه؟!

41
00:01:36,190 --> 00:01:38,056
‫ریچارد!

42
00:01:38,058 --> 00:01:40,726
‫تو پیمان صلح مقدس میان خشکی و دریا رو

43
00:01:40,728 --> 00:01:42,328
‫زیر پا گذاشتی.

44
00:01:42,330 --> 00:01:46,064
‫حالا خشم دشمن همیشگیت رو خواهی چشید

45
00:01:46,066 --> 00:01:47,466
‫آقای نیمبوس!

46
00:01:47,468 --> 00:01:49,335
‫ببخشید. اون کیه؟

47
00:01:49,337 --> 00:01:51,069
‫نمسیسمه.

48
00:01:51,071 --> 00:01:53,071
‫- چیته؟
‫- نمسیسمه. خب؟

49
00:01:53,073 --> 00:01:54,473
‫باشه. ولی گفتی اسمش چی بود؟

50
00:01:54,475 --> 00:01:56,475
‫من آقای نیمبوسم!

51
00:01:56,477 --> 00:01:58,144
‫زرت و زرت اینو میگه.

52
00:01:58,168 --> 00:02:08,168
دانلود فیلم و سریال بدون سانسور
ValaMovie.com

53
00:02:08,192 --> 00:02:18,192
« NimaAM تـرجمـه از نیـما »
@NimaSub

54
00:02:29,860 --> 00:02:31,728
‫وایسا ببینم. گفتی کی میاد؟

55
00:02:31,730 --> 00:02:34,062
‫- میگه نمسیسش.
‫- ریک نمسیس داره؟

56
00:02:34,064 --> 00:02:35,397
‫- انگار.
‫- قبلا ازش حرف زده بود؟

57
00:02:35,399 --> 00:02:37,934
‫برای خودم هم سوال بود. من تازه فهمیدم.

58
00:02:37,936 --> 00:02:39,535
‫حالا کی هست؟ جادوگر مادوگره؟!

59
00:02:39,537 --> 00:02:41,270
‫ریک، علمیه، اون جادویی؟

60
00:02:41,272 --> 00:02:42,739
‫یه جور ماهیه!

61
00:02:42,741 --> 00:02:45,073
‫- ماهی؟
‫- ماهی نیست. آقای نیمبوسه.

62
00:02:45,075 --> 00:02:47,610
‫شاه اقیانوسه، و یه عن به تمام معنا.

63
00:02:47,612 --> 00:02:49,011
‫راضی‌ای مورتی؟

64
00:02:49,013 --> 00:02:50,479
‫راضی‌ای که اقیانوسو لمس کردی؟

65
00:02:50,481 --> 00:02:51,680
‫الاناست که برسه.

66
00:02:51,682 --> 00:02:53,282
‫کمک کن بی‌دردسر جمعش کنم،

67
00:02:53,284 --> 00:02:54,951
‫وگرنه دردسر الکی برامون میتراشه.

68
00:02:54,953 --> 00:02:57,153
‫آم، هی، نمی‌دونم امشب چقدر بتونم کمک کنم.

69
00:02:57,155 --> 00:02:58,554
‫جسیکا داره میاد. می‌خوایم...

70
00:02:58,556 --> 00:02:59,756
‫فیلم ببینیم و اینا!

71
00:02:59,758 --> 00:03:01,423
‫می‌دونم. ولی قدم خوبیه.

72
00:03:01,425 --> 00:03:03,025
‫یه قدم محکم در راه یه چیزایی. خب؟

73
00:03:03,027 --> 00:03:05,161
‫کیر تو به کیر من هم نیست مورتی!

74
00:03:05,163 --> 00:03:06,629
‫هر چی زودتر اینو بفهمی، بهتره.

75
00:03:06,631 --> 00:03:07,830
‫تو نمی‌خوای من شاد باشم،

76
00:03:07,832 --> 00:03:09,431
‫که ازم مثل خر کار بکشی.

77
00:03:09,433 --> 00:03:10,767
‫ببین! بعد از اون ریدمون تو اقیانوس،

78
00:03:10,769 --> 00:03:12,501
‫چیز خر هم حسابت نمی‌کنم.

79
00:03:12,503 --> 00:03:13,836
‫تا من خیلی سوسکی این

80
00:03:13,838 --> 00:03:14,971
‫اجلاس پیمان صلحو بمالمش به هم،

81
00:03:14,973 --> 00:03:17,239
‫سامر میپره میره تو درازگودال ماریانا،

82
00:03:17,241 --> 00:03:18,641
‫که صدف ممنوعه‌ای که به اون

83
00:03:18,643 --> 00:03:19,842
‫قدرت میده رو بدزده.

84
00:03:19,844 --> 00:03:21,910
‫چون سامر قابل اعتماده.

85
00:03:21,912 --> 00:03:23,179
‫بریم ممه‌لیسی!

86
00:03:23,181 --> 00:03:24,780
‫- وایسا. چی؟
‫- خوشم نیومد.

87
00:03:24,782 --> 00:03:26,114
‫نبایدم خوشتون بیاد،

88
00:03:26,116 --> 00:03:27,183
‫چون گیرتون نمیاد بدبختا!

89
00:03:27,185 --> 00:03:29,318
‫اتفاقا! من و بابات این اواخر

90
00:03:29,320 --> 00:03:31,053
‫حسابی سکس-مثبت شدیم.

91
00:03:31,055 --> 00:03:33,790
‫- اَه اَه...
‫- دکتر وانگ توصیه به تجربه کرد!

92
00:03:33,792 --> 00:03:36,192
‫چند وقته پورن می‌بینیم. با هم.

93
00:03:36,194 --> 00:03:37,794
‫- چندش.
‫- اَی برنگردم از اقیانوس!

94
00:03:37,796 --> 00:03:39,462
‫یذره مراعات کن عزیزم.

95
00:03:39,464 --> 00:03:41,930
‫این فوفولا جنبه ندارن.

96
00:03:41,932 --> 00:03:43,932
‫تو کلّ دندوناتون کپسول انتحاری کاشتم.

97
00:03:43,934 --> 00:03:45,133
‫هر جور خواستین، استفاده کنین.

98
00:03:45,135 --> 00:03:46,335
‫بدو مورتی. تو مسئول شرابی.

99
00:03:46,337 --> 00:03:48,337
‫خیلی‌خب. نیمبوس فقط متاع ناب میزنه.

100
00:03:48,339 --> 00:03:50,807
‫پس این شراب آبِ نهنگی رو بنداز این تو،

101
00:03:50,809 --> 00:03:52,208
‫که یه چند قرن کهنه بشه.

102
00:03:52,210 --> 00:03:53,742
‫پس، اونو تو زمان زودتر میگذره؟

103
00:03:53,744 --> 00:03:55,077
‫مثل نارنیا؟

104
00:03:55,079 --> 00:03:57,814
‫من یه سگِ آبیِ معتقد به
.عیسی مسیح نیستم، مورتی

105
00:03:57,816 --> 00:03:59,615
‫ولی آره. تا حدّ زیادی شبیه نارنیاست.

106
00:03:59,617 --> 00:04:02,418
‫- باشه. ولی جسیکا...
‫- ازت یه شراب خواستما مورتی.

107
00:04:02,420 --> 00:04:04,553
‫- کی از تو چیزی خواستم؟
‫- کی از من چیزی...

108
00:04:04,555 --> 00:04:06,823
‫چند ساله یه هفته کامل نرفتم مدرسه!

109
00:04:06,825 --> 00:04:08,891
‫پشم هم بارم نیست. اون هم سر چی؟!

110
00:04:08,893 --> 00:04:10,026
‫آخه یه آدم چند تا دشمن داره؟

111
00:04:10,028 --> 00:04:11,427
‫چرا سر هر چی شرّ به پا می‌کنی؟

112
00:04:11,429 --> 00:04:12,829
‫هر چی زودتر بفهمی به نفعته مورتی:

113
00:04:12,831 --> 00:04:14,831
‫- زندگی یه مبارزست.
‫- با آقای نیمبوس؟

114
00:04:14,833 --> 00:04:16,032
‫مسخره می‌کنی؟

115
00:04:16,034 --> 00:04:17,966
‫آقای نیمبوس، یه جانیِ کیری بیرحمه.

116
00:04:19,237 --> 00:04:21,704
‫خیلی‌خب. بیا. صدای بوق اقیانوسی جادوییشه.

117
00:04:28,579 --> 00:04:29,846
‫اون آقای نیمبوسه؟

118
00:04:29,848 --> 00:04:31,447
‫- نیمبوس.
‫- ریچارد.

119
00:04:31,449 --> 00:04:32,648
‫شبیهِ کون شدی.

120
00:04:32,650 --> 00:04:34,050
‫بیا سر و تهشو هم بیاریم.

121
00:04:34,052 --> 00:04:35,718
‫ببخشید. اینو میگفتی؟

122
00:04:35,720 --> 00:04:37,185
‫- جری!
‫- وایسا. نه.

123
00:04:37,187 --> 00:04:38,387
‫من دیدم کون سیاره گذاشتی،

124
00:04:38,389 --> 00:04:40,857
‫اونوقت از این میترسی؟

125
00:04:40,859 --> 00:04:42,658
‫از این خوشم میاد ریک.

126
00:04:42,660 --> 00:04:44,527
‫دست‌نخوردست. رام‌نشدست.

127
00:04:44,529 --> 00:04:47,263
‫یکیو می‌خواد که افسارشو سفت‌تر بکشه.

128
00:04:47,265 --> 00:04:48,797
‫خیلی‌خب. کافیه. زنگ میزنم پلیس.

129
00:04:48,799 --> 00:04:49,998
‫- بزن.
‫- جری.

130
00:04:50,000 --> 00:04:51,199
‫- میزنم.
‫- خوبه.

131
00:04:51,201 --> 00:04:53,069
‫- من کنترلشون می‌کنم.
‫- چی؟

132
00:04:53,071 --> 00:04:54,737
‫پلیسو کنترل می‌کنه، جری.

133
00:04:54,739 --> 00:04:56,204
‫آهان. باورپذیره...

134
00:04:56,206 --> 00:04:57,940
‫واسه اسگل‌ها. پلیس؟

135
00:04:57,942 --> 00:05:01,210
‫یه مرد حشریِ دریایی تو حیاط خونمه.

136
00:05:01,212 --> 00:05:02,611
‫ربط سوالتونو نمیفهمم.

137
00:05:02,613 --> 00:05:03,812
‫ولی ما سفیدپوستیم.

138
00:05:05,550 --> 00:05:07,483
‫بی حرکت!

139
00:05:07,485 --> 00:05:08,817
‫دعوا بکنید.

140
00:05:10,955 --> 00:05:14,223
‫حالا بکنید.

141
00:05:14,225 --> 00:05:16,559
‫- فرار بکنید.
‫- یالا بریم.

142
00:05:17,896 --> 00:05:19,495
‫- بریم تو ریچارد؟
‫- باشه. ولی چجوری؟

143
00:05:19,497 --> 00:05:22,098
‫خدای بزرگ. جری! اون آقای
‫نیمبوسه. پلیسو کنترل می‌کنه!

144
00:05:22,100 --> 00:05:25,167
‫آم، سلام. درست اومدم؟

145
00:05:25,169 --> 00:05:27,436
‫انگار چندتا پلیس داشتن اینجا سکس می‌کردن.

146
00:05:27,438 --> 00:05:28,637
‫سلام جسیکا! سلام!

147
00:05:28,639 --> 00:05:30,038
‫آره. درست اومدی.

148
00:05:30,040 --> 00:05:31,307
‫بچه‌ها، این جسیکاست.

149
00:05:31,309 --> 00:05:32,775
‫اونا هم بچه‌هان. این هم...

150
00:05:32,777 --> 00:05:33,910
‫من آقای نیمبوسم.

151
00:05:33,912 --> 00:05:35,644
‫خدای من، نیمبوس. بیا برو تو.

152
00:05:35,646 --> 00:05:36,979
‫مورتی. شراب بیار.

153
00:05:36,981 --> 00:05:38,915
‫باشه. الان. بیا جسیکا.

154
00:05:38,917 --> 00:05:40,249
‫برید کنار.

155
00:05:40,251 --> 00:05:42,251
‫مگه لیاقت نیمبوسو داشته باشین.

156
00:05:42,253 --> 00:05:44,253
‫اگه معنیش همونه که فکر می‌کنم،

157
00:05:44,255 --> 00:05:46,589
‫به اطلاعت برسونم که ما با هم پورن می‌بینیم.

158
00:05:47,992 --> 00:05:50,326
‫اوه!

159
00:05:50,328 --> 00:05:53,195
‫بَه مبارکه! تونستین کلّه‌ی تاییدو بگیرین.

160
00:05:53,197 --> 00:05:54,330
‫کلّه؟

161
00:05:54,332 --> 00:05:56,064
‫آقای نیمبوس این چیزا رو حس می‌کنن.

162
00:05:56,066 --> 00:05:57,800
‫شما زوج سکس-مثبتی هستین. درسته؟

163
00:05:57,802 --> 00:05:59,736
‫آره. خیلی زیاد.

164
00:05:59,738 --> 00:06:01,270
‫- با هم پورن می‌بینیم.
‫- خوبه.

165
00:06:01,272 --> 00:06:02,739
‫تو لیست تریسام ثبتتون می‌کنم.

166
00:06:02,741 --> 00:06:04,406
‫هر چی باید بدونید این تو درج شده.

167
00:06:04,408 --> 00:06:07,075
‫شاه اقیانوس می‌خواد با ما تریسام بزنه؟

168
00:06:07,077 --> 00:06:08,544
‫هیچ اجباری نیست.

169
00:06:08,546 --> 00:06:10,879
‫ولی گزینه بسیار خوبیه.
‫مطمئن باشین. حسودیم شد.

170
00:06:10,881 --> 00:06:12,214
‫صفحه آخر، یه فرم هست

171
00:06:12,216 --> 00:06:14,216
‫که بدونیم سبد هدیه رو کجا بفرستیم.

172
00:06:14,218 --> 00:06:16,285
‫این هم یه جورشه.

173
00:06:16,287 --> 00:06:18,754
‫انگار همچین عارت نیومده.

174
00:06:18,756 --> 00:06:20,022
‫تو هم همین طور.

175
00:06:20,024 --> 00:06:22,558
‫خدای من. داره اتفاق میوفته؟ برای ما؟

176
00:06:22,560 --> 00:06:25,361
‫فکر می‌کردم این چیزا فقط مال
‫نیویورکه. یا برنامه‌های HBO!

177
00:06:25,363 --> 00:06:26,829
‫دکتر وانگ تا حالا اشتباه نکرده.

178
00:06:26,831 --> 00:06:28,096
‫حق با توئه.

179
00:06:28,098 --> 00:06:30,232
‫این دقیقا همون چیزیه که اون میگفت.

180
00:06:30,234 --> 00:06:32,368
‫بیا تو. بیا بشین. راحت باش.

181
00:06:32,370 --> 00:06:34,236
‫یه فیلمی چیزی انتخاب کنیم ببینیم.

182
00:06:34,238 --> 00:06:35,838
‫اینجا، شبکه‌های کابلی بی‌الابعادی رو داریم.

183
00:06:35,840 --> 00:06:37,773
‫و حالا، ادامه برنامه "نینتندو 69".

184
00:06:37,775 --> 00:06:39,842
‫نینتندو. جون. چیکارم می‌کنی؟

185
00:06:39,844 --> 00:06:41,444
‫نینتندو. نین...

186
00:06:41,446 --> 00:06:43,045
‫می‌تونیم یه چیز دیگه ببینیم.

187
00:06:43,047 --> 00:06:44,313
‫هر چی که حال می‌کنی.

188
00:06:44,315 --> 00:06:46,448
‫مورتی، درست شنیدم که می‌خوای شراب بیاری؟

189
00:06:46,450 --> 00:06:48,651
‫آره. باید برای آقای نیمبوس شراب بیارم.

190
00:06:48,653 --> 00:06:49,786
‫اضافه هم هست؟

191
00:06:49,788 --> 00:06:51,454
‫آره.

192
00:06:51,456 --> 00:06:53,990
‫آره آره. میرم میارم. به عشق خودت.

193
00:06:53,992 --> 00:06:56,025
‫آخ جون. زود بیارش.

194
00:06:59,664 --> 00:07:01,330
‫اگه می‌خوای، کمکت کنم.

195
00:07:01,332 --> 00:07:03,265
‫آره! خیلی خیلی ممنون میشم.

196
00:07:03,267 --> 00:07:05,734
‫- خواهش می‌کنم.
‫- هووی جان؟ شام حاضره.

197
00:07:05,736 --> 00:07:07,136
‫الان میام سُم-شکَری من.

198
00:07:07,138 --> 00:07:09,005
‫یه توک پا برم این جعبه‌های پر از الکل

199
00:07:09,007 --> 00:07:10,739
‫که قرن‌هاست اینجاست رو با این

200
00:07:10,741 --> 00:07:14,142
‫پسر جوون از این پورتال رد کنم.

201
00:07:14,144 --> 00:07:16,278
‫هی. ممنونم هووی. واقعا محبت کردی.

202
00:07:16,280 --> 00:07:18,481
‫یه دختر دعوت کردم، که خیلی خیلی دوستش دارم.

203
00:07:18,483 --> 00:07:20,949
‫- خیلی نگرانم.
‫- حسّتو درک می‌کنم.

204
00:07:20,951 --> 00:07:22,418
‫من هم که رابطمو با بووا شروع کردم،

205
00:07:22,420 --> 00:07:25,621
‫فقط فکر می‌کردم که چطوری ممکنه خرابش کنم.

206
00:07:25,623 --> 00:07:28,224
‫- خب چیکار کردی؟
‫- خراب کردم دیگه.

207
00:07:28,226 --> 00:07:30,426
‫ولی عشقم، منو همینجوری پذیرفته بود.

208
00:07:30,428 --> 00:07:32,428
‫ممنونم. واقعا لازم بود اینو بشنوم.

209
00:07:32,430 --> 00:07:34,563
‫- بیا. یکیشو ببر.
‫- نیازی نیست.

210
00:07:34,565 --> 00:07:37,299
‫نه. اصرار می‌کنم. روز خوبی داشته باشی، هووی.

211
00:07:37,301 --> 00:07:39,035
‫با اون دوستِ خانوومت خوش بگذره.

212
00:07:39,037 --> 00:07:41,437
‫- ریلکس باش.
‫- شک نکن.

213
00:07:44,642 --> 00:07:45,842
‫بووا؟

214
00:07:47,045 --> 00:07:49,177
‫چرا ترکمون کردی پدر؟

215
00:07:49,179 --> 00:07:50,446
‫یافث؟ تو کی به دنیا اومدی؟

216
00:07:51,582 --> 00:07:53,716
‫به مادر قول شرف دادم که اگه روزی دیدمت

217
00:07:53,718 --> 00:07:54,917
‫انتقامشو بگیرم.

218
00:07:54,919 --> 00:07:56,652
‫تقصیر من نبود.

219
00:07:56,654 --> 00:07:57,920
‫پس کی؟ کی؟

220
00:07:57,922 --> 00:08:01,590
‫پسره... که از در جادو میاد!

221
00:08:03,728 --> 00:08:04,927
‫شرایطو به بحث بذاریم؟

222
00:08:04,929 --> 00:08:06,529
‫آره. بابا. بذارش.

223
00:08:06,531 --> 00:08:09,798
‫شرط شماره یک... من شاه اقیانوسم.

224
00:08:09,800 --> 00:08:11,333
‫اونجا که واسه ریدن میرم؟ میگفتی!

225
00:08:11,335 --> 00:08:13,602
‫شرط شماره دو... دیگه تو اقیانوس نرین!

226
00:08:13,604 --> 00:08:15,738
‫نمی‌دونم از چی حرف میزنی!

227
00:08:15,740 --> 00:08:17,473
‫گواراست. یکی دیگه!

228
00:08:17,475 --> 00:08:19,808
‫چیزه. می‌خواستم این یکیو ببرم برای...

229
00:08:19,810 --> 00:08:22,879
‫مورتی! بده بخوره دیگه. لامصب!

230
00:08:22,881 --> 00:08:24,146
‫یکی دیگه!

231
00:08:24,148 --> 00:08:26,014
‫مورتوی، شراب آوردی؟

232
00:08:26,016 --> 00:08:28,084
‫هی، جسیکا. چیزه، ببخشید.

233
00:08:28,086 --> 00:08:30,219
‫دوباره میرم میارم.

234
00:08:30,221 --> 00:08:31,687
‫فکر کردم چند دقیقه پیش رفتی.

235
00:08:31,689 --> 00:08:34,156
‫آره خب. منتها گرفتار شدم.

236
00:08:34,158 --> 00:08:35,958
‫الان میرم. دوباره!

237
00:08:35,960 --> 00:08:37,226
‫تو فیلم بذار ببین!

238
00:08:37,228 --> 00:08:39,562
‫بیخیال. میشینم تا بیای.

239
00:08:39,564 --> 00:08:42,131
‫پشمام، پشمام. پشمام، پشمام!

240
00:08:44,769 --> 00:08:46,835
‫منتظرت بودم.

241
00:08:46,837 --> 00:08:48,370
‫وای. هووی؟ خودتی؟

242
00:08:48,372 --> 00:08:50,106
‫اسمشو نیار!

243
00:08:50,108 --> 00:08:51,908
‫یا مسیح!

244
00:08:51,910 --> 00:08:53,910
‫چرا همیشه پیر پاتالای تو فیلما انقدر ورزیدن؟

245
00:08:53,912 --> 00:08:55,311
‫ببخشید. معذرت!

246
00:08:55,313 --> 00:08:57,113
‫یه دقه اومدم دنبال شراب. ببخشید. معذرت!

247
00:08:57,115 --> 00:08:59,047
‫میکشمت جاکش!

248
00:08:59,049 --> 00:09:01,117
‫ای بابا. نگاییدم!

249
00:09:03,654 --> 00:09:06,122
‫کی به کیه؟

250
00:09:06,124 --> 00:09:08,657
‫- تو!
‫- آره. کیرم دهنت هووی!

251
00:09:08,659 --> 00:09:09,926
‫پدر؟

252
00:09:09,928 --> 00:09:12,795
‫- خودشه. گفته بودم برمیگرده.
‫- پشمام!

253
00:09:12,797 --> 00:09:15,798
‫بابا همین ده ثانیه پیش، جوون بود.

254
00:09:15,800 --> 00:09:18,601
‫کس ننت!

255
00:09:19,870 --> 00:09:22,739
‫ما رو ببخش پدر. ببخش که باور نکردیم.

256
00:09:22,741 --> 00:09:24,873
‫برمیگرده. جلوشو بگیرید.

257
00:09:24,875 --> 00:09:27,610
‫جلوشو بگیرید.

258
00:09:37,622 --> 00:09:39,622
‫بابا، چرا از دروازه نگهبانی می‌کنیم؟

259
00:09:39,624 --> 00:09:43,091
‫چون یک روزی، فرزند ظلمت بازخواهد گشت.

260
00:09:43,093 --> 00:09:45,761
‫و ما آماده خواهیم بود.

261
00:09:48,166 --> 00:09:49,365
‫لذیذه.

262
00:09:49,367 --> 00:09:51,434
‫کو این بچه ساقیه؟ شراب می‌خوام.

263
00:09:51,436 --> 00:09:54,903
‫رفته بیاره. اون جوری نخور بابا!

264
00:09:54,905 --> 00:09:57,105
‫شرکت‌کننده، در صورت مرگ بر اثر ارگاسم

265
00:09:57,107 --> 00:09:59,441
‫حق هیچ گونه شکایتی را نخواهد داشت؟

266
00:09:59,443 --> 00:10:01,443
‫فکر می‌کنی برای این همه گشادگی آماده باشیم؟

267
00:10:01,445 --> 00:10:02,645
‫اگه یه چیزی بشه چی؟

268
00:10:02,647 --> 00:10:04,046
‫گه عاشقش شدم چی؟

269
00:10:04,048 --> 00:10:05,982
‫نه نه، نه نه نه. لعنتی!

270
00:10:05,984 --> 00:10:07,183
‫اون چی بود؟

271
00:10:07,185 --> 00:10:08,917
‫یکی دیگه از دسیسه‌هات، ریچارد؟

272
00:10:08,919 --> 00:10:10,519
‫می‌دونم یه نقشه‌ای داری.

273
00:10:10,521 --> 00:10:13,255
‫چیزی نیست. می‌تونی منو ببخشی؟

274
00:10:13,257 --> 00:10:14,923
‫اینجا چه خبره پفیوز؟ چرا شراب نمیاری؟

275
00:10:14,925 --> 00:10:16,525
‫بابا زده بود بالا. از دستم افتاد.

276
00:10:16,527 --> 00:10:18,126
‫خدایا! باورم نمیشه داری میرینی توش!

277
00:10:18,128 --> 00:10:20,196
‫من نریدم! یه نفر تو اون سگ‌صاحاب بود...

278
00:10:20,198 --> 00:10:21,864
‫همیشه یه نفر تو سگ‌صاحاب هست!

279
00:10:21,866 --> 00:10:26,134
‫ساکنان زمینی که نیمبوس رو
‫منتظر بذارن، زنده نمیمونن‌ها!

280
00:10:26,136 --> 00:10:27,670
‫الان میام! سگ تو روحت!

281
00:10:27,672 --> 00:10:29,205
‫به خاطر تو باید عین این فیلم کمدی‌های

282
00:10:29,207 --> 00:10:30,873
‫مسخره صحبت کنم! مورتی، برو شرابو بیار.

283
00:10:30,875 --> 00:10:33,075
‫بث و جری! شما هم بیخیال سکس با نیمبوس بشین.

284
00:10:33,077 --> 00:10:35,277
‫- اینجا که نمی‌کنیم!
‫- خدمتت عرض کنم که خودش پیشنهاد داد.

285
00:10:35,279 --> 00:10:37,213
‫اون به همه پیشنهاد میده!

286
00:10:37,215 --> 00:10:38,547
‫هی هی هی. جسیکا.

287
00:10:38,549 --> 00:10:40,216
‫- چی شد؟
‫- انگار سرت شلوغه.

288
00:10:40,218 --> 00:10:41,750
‫نه نه نه! دچار یه مشکلی شدم.

289
00:10:41,752 --> 00:10:43,686
‫ولی... ولی... ولی الان میرم شراب میارم.

290
00:10:43,688 --> 00:10:46,155
‫ولی تا همینجا دو بار گفتی میری میاری.

291
00:10:46,157 --> 00:10:49,425
‫خب آره. الان دارم میرم بیارم.

292
00:10:49,427 --> 00:10:51,828
‫بی‌پدر! خودشه!

293
00:10:54,699 --> 00:10:56,965
‫لعنت بهتون! می‌خواین چی بگم؟

294
00:10:56,967 --> 00:10:58,767
‫ببخشید!

295
00:11:02,373 --> 00:11:04,040
‫بالاخره شکستش دادیم.

296
00:11:04,042 --> 00:11:05,842
‫ولی همیشه هشیار بمونیم

297
00:11:05,844 --> 00:11:07,309
‫چون معلوم نمی‌کنه.

298
00:11:07,311 --> 00:11:09,311
‫ممکنه یه روزی برگرده.

299
00:11:09,313 --> 00:11:10,913
‫خیلی‌خب نارنیا! بزن بریم.

300
00:11:10,915 --> 00:11:12,581
‫بزن بریم لعنتی.

301
00:11:12,583 --> 00:11:15,251
‫تموم شد رفت. اون پسر برنمیگرده.

302
00:11:15,253 --> 00:11:17,185
‫اون همیشه برمیگرده.

303
00:11:17,187 --> 00:11:18,654
‫زندگی ما رو حروم کردی،

304
00:11:18,656 --> 00:11:21,323
‫آیندمونو حروم کردی. پای یه فانتزی!

305
00:11:21,325 --> 00:11:23,659
‫- یه دروغ!
‫- خوب یادمه چی دیدم!

306
00:11:23,661 --> 00:11:24,660
‫تو هیچی ندیدی!

307
00:11:24,662 --> 00:11:26,995
‫خیلی ابلهی پسر!

308
00:11:29,667 --> 00:11:30,999
‫تنها اونهایی که ابله خطاب میشن،

309
00:11:31,001 --> 00:11:35,071
‫شجاعت کافی برای دیدن حقیقت رو دارن.

310
00:11:55,894 --> 00:11:57,693
‫بگو پدر!

311
00:11:57,695 --> 00:11:59,428
‫باز هم بهم میگی ابله؟

312
00:12:03,634 --> 00:12:05,301
‫من زاده‌ی اون گودالهام
‫که این سنگ‌ها رو ساخته.

313
00:12:05,303 --> 00:12:08,304
‫عمرمو پای ساخت یه معبد دروغین تباه کردم.

314
00:12:08,306 --> 00:12:10,706
‫پس دروغ‌ها رو به قدرتم تبدیل کردم.

315
00:12:10,708 --> 00:12:12,909
‫و قدرت چیه جز دروغی که ما...

316
00:12:12,911 --> 00:12:14,176
‫آه!

317
00:12:14,178 --> 00:12:15,311
‫دهنت سرویس. حقیقت داره!

318
00:12:15,313 --> 00:12:17,113
‫حقیقت داره. اشتباه کردم!

319
00:12:17,115 --> 00:12:19,582
‫خیلی اشتباه کردم. خدا واقعیه!

320
00:12:39,336 --> 00:12:41,237
‫وای. عجب سرویس بی‌نقصی.

321
00:12:41,239 --> 00:12:42,972
‫- عن-عام برات.
‫- اون یکی نوکرت بهتر بود.

322
00:12:42,974 --> 00:12:44,706
‫اسمش چی بود؟ کایل.

323
00:12:44,708 --> 00:12:45,908
‫- چی؟
‫- هیچی.

324
00:12:45,910 --> 00:12:47,709
‫امضا کن بریم پی کارمون.

325
00:12:47,711 --> 00:12:50,312
‫- جسیکا، واقعا ببخشید.
‫- فدای سرت.

326
00:12:50,314 --> 00:12:52,714
‫همش دو دقیقه نبودی.

327
00:12:52,716 --> 00:12:53,916
‫مورتی. حالت خوبه؟

328
00:12:53,918 --> 00:12:55,384
‫ببخشید، جسیکا.

329
00:12:55,386 --> 00:12:57,519
‫کلا انگار من و تو شانس نداریم.

330
00:12:57,521 --> 00:12:58,988
‫آره. راست میگی.

331
00:12:58,990 --> 00:13:00,522
‫ولی خوشحالم که بهم زنگ زدی.

332
00:13:00,524 --> 00:13:03,793
‫شاید بشه از نو شروع کنیم.
.این دفعه درست پیش بریم

333
00:13:03,795 --> 00:13:05,795
‫آره. آره، اینجوری خوبه.

334
00:13:07,198 --> 00:13:08,931
‫مرسی که شراب آوردی.

335
00:13:08,933 --> 00:13:10,732
‫ارزششو داشت.

336
00:13:10,734 --> 00:13:11,867
‫دربازکن نمی‌خواد؟

337
00:13:11,869 --> 00:13:13,535
‫الان میرم میارم.

338
00:13:14,738 --> 00:13:17,539
‫خیلی دوست دارم رو خط‌چین امضا بزنم.

339
00:13:17,541 --> 00:13:19,741
‫- بزنیم؟
‫- محض رضای خدا. بزنیم!

340
00:13:19,743 --> 00:13:20,943
‫شاهدت کیه؟

341
00:13:20,945 --> 00:13:22,411
‫شاهد من، ماهی مرکّبمه.

342
00:13:22,413 --> 00:13:24,346
‫خیلی با تِم جهانِ دریاییت حال می‌کنیا. نه؟

343
00:13:24,348 --> 00:13:26,215
‫مرد حسابی، شاهدتو پیدا کن. به من چیکار داری؟

344
00:13:26,217 --> 00:13:28,217
‫شاید هم ریچارد کسی رو نداره

345
00:13:28,219 --> 00:13:30,286
‫که مثل چشماش بهش اعتماد داشته باشه.

346
00:13:30,288 --> 00:13:31,753
‫یکی که واقعا بشناسدش.

347
00:13:31,755 --> 00:13:33,155
‫- به جز من.
‫- خیلی‌خب!

348
00:13:33,157 --> 00:13:34,690
‫یکی میارم. خدایا!

349
00:13:34,692 --> 00:13:37,293
‫مورتی، یالا بیا. واسه یه کصشعر، بهت نیاز دارم.

350
00:13:37,295 --> 00:13:38,694
‫ببین ریک! هر کاری خواستی کردم.

351
00:13:38,696 --> 00:13:40,830
‫حالا میشه بذاری با دوست دخترم تنها باشم؟

352
00:13:40,832 --> 00:13:42,364
‫دوست دخترت؟

353
00:13:42,366 --> 00:13:44,366
‫نه در اون حد... لب داد!

354
00:13:44,368 --> 00:13:46,435
‫ولی خودم می‌خوام تند نرم.

355
00:13:46,437 --> 00:13:48,838
‫باید به این روابط فرصت نفس کشیدن داد.
می‌دونی؟

356
00:13:52,176 --> 00:13:54,510
‫می‌دونی چرا استثنایی هستی آدام؟

357
00:13:54,512 --> 00:13:56,445
‫- چون من یک مسافرم.
‫- درسته.

358
00:13:56,447 --> 00:13:59,048
‫این توئی که از در رد خواهی شد.

359
00:13:59,050 --> 00:14:01,450
‫توئی که رنج ما رو پایان خواهی داد.

360
00:14:01,452 --> 00:14:03,986
‫ولی مادر، رنج من چی؟

361
00:14:03,988 --> 00:14:06,055
‫رنج تو، رهایی ماست.

362
00:14:06,057 --> 00:14:08,057
‫حالا آغاز کن.

363
00:14:11,863 --> 00:14:14,664
‫دوباره.

364
00:14:14,666 --> 00:14:16,465
‫دوباره!

365
00:14:18,402 --> 00:14:21,537
‫- آماده نیستی.
‫- خواهش می‌کنم، مادر...

366
00:14:21,539 --> 00:14:23,673
‫فکر کردی بهت رحم می‌کنه؟

367
00:14:23,675 --> 00:14:25,274
‫مگه به ما کرد؟

368
00:14:25,276 --> 00:14:27,076
‫دوباره!

369
00:14:44,028 --> 00:14:45,227
‫کسی چیزی نمی‌خواد؟

370
00:14:45,229 --> 00:14:46,962
‫نیمبوس چیزی نمی‌خواد؟

371
00:14:46,964 --> 00:14:48,164
‫- پشمام!
‫- قضاوت نکن.

372
00:14:48,166 --> 00:14:50,099
‫- داریم به عنوان یه زوج رشد می‌کنیم!
‫- آخ!

373
00:14:50,101 --> 00:14:51,767
‫چه بلایی داره سر من میاد؟

374
00:14:51,769 --> 00:14:53,703
‫برای آینده!

375
00:14:55,373 --> 00:14:58,574
‫پرروخان، اومدی نیمبوسو بکشی؟

376
00:14:58,576 --> 00:14:59,975
‫ببخشید. یه لحظه! اون کیه؟

377
00:14:59,977 --> 00:15:01,177
‫وایسا تو صف داداش!

378
00:15:07,251 --> 00:15:08,584
‫حیف نون!

379
00:15:08,586 --> 00:15:09,985
‫مادر؟

380
00:15:11,789 --> 00:15:12,922
‫وای!

381
00:15:14,325 --> 00:15:16,526
‫جسیکا!

382
00:15:16,528 --> 00:15:18,928
‫میمردی اقیانوسو لمس نکنی!

383
00:15:18,930 --> 00:15:20,262
‫اَه! بکش بیرون!

384
00:15:20,264 --> 00:15:21,663
‫الان وقت این حرفا...

385
00:15:21,665 --> 00:15:23,900
‫همه چی بگا رفت. تو بگا دادی!

386
00:15:29,273 --> 00:15:30,472
‫زود اومدی.

387
00:15:30,474 --> 00:15:32,274
‫اینجا دیگه کجاست؟

388
00:15:32,276 --> 00:15:34,810
‫پایان کار. و همچنین، آغازی دیگر.

389
00:15:34,812 --> 00:15:36,946
‫- که پایان چیست، جز یک آغاز؟!
‫- نیا جلو!

390
00:15:36,948 --> 00:15:39,615
‫این کص‌‌شعریات سطحیِ علمی‌تخیلی
‫فقط تو جشنواره ساندنس خریدار داره!

391
00:15:39,617 --> 00:15:41,617
‫- جسیکا کجاست؟
‫- جسیکا.

392
00:15:41,619 --> 00:15:44,220
‫اسمش همین بود. مگه نه؟ ممنونم مورتی.

393
00:15:44,222 --> 00:15:47,223
‫فراموش کرده بودم. آهان!

394
00:15:47,225 --> 00:15:49,559
‫این لازمت میشه.

395
00:15:49,561 --> 00:15:51,427
‫برای شراب.

396
00:15:54,832 --> 00:15:56,766
‫لعنتی. گیرش انداختیم!

397
00:15:56,768 --> 00:15:59,701
‫باورتون میشه اون
کص‌شعریات پادرختی رو باور کرد؟

398
00:15:59,703 --> 00:16:01,837
‫جاکشو گرفتیمش!

399
00:16:01,839 --> 00:16:03,372
‫بسیار خب.

400
00:16:03,374 --> 00:16:05,707
‫اگه دنبال جنگ با آتلانتیسی، جنگ می‌کنیم.

401
00:16:05,709 --> 00:16:07,709
‫من جنگمو با ‌آتلانتیس کردم،

402
00:16:07,711 --> 00:16:09,178
‫اون روز که تقه‌ی عروس دریاییتونو زدم.

403
00:16:09,180 --> 00:16:10,380
‫می‌دونستم کار تو بود!

404
00:16:10,382 --> 00:16:12,514
‫هیئت خروجم رو آماده کنید!

405
00:16:12,516 --> 00:16:15,050
‫با خاک خشک عزیزت خداحافظی کن.

406
00:16:15,052 --> 00:16:16,852
‫چون به زودی خیس میشه. خیس!

407
00:16:16,854 --> 00:16:19,188
‫گمشو. تو خیسش نکنی، گرمایش زمین می‌کنه.

408
00:16:19,190 --> 00:16:21,924
‫ولی ردیفه. تو هم بکن. یه چُسه خیس‌ترمون کن.

409
00:16:21,926 --> 00:16:23,525
‫منو جوک می‌بینی؟

410
00:16:23,527 --> 00:16:24,726
‫آره جاکش. جوک می‌بینمت!

411
00:16:24,728 --> 00:16:26,596
‫خیلی کص‌میخی. همیشه کص‌میخ بودی!

412
00:16:26,598 --> 00:16:28,530
‫می‌دونی چرا سال‌هاست جنگ نکردیم؟

413
00:16:28,532 --> 00:16:29,865
‫چون برام مایه خجالتی

414
00:16:29,867 --> 00:16:31,066
‫دیگه هم بهت نیازی ندارم.

415
00:16:31,068 --> 00:16:32,468
‫به هیچکی نیاز ندارم.

416
00:16:32,470 --> 00:16:34,203
‫تا می‌تونم می‌کنم و با نینتندو 69 میرم داداش.

417
00:16:34,205 --> 00:16:35,871
‫- هر روز!
‫- شاید هم ازم بدت میاد

418
00:16:35,873 --> 00:16:38,540
‫چون من تنها کسی هستم که
.می‌بینم چقدر سقوط کردی

419
00:16:38,542 --> 00:16:41,143
‫زمانی ازت میترسیدم. برام محترم بودی.

420
00:16:41,145 --> 00:16:42,945
‫ولی حالا فقط دلم میسوزه...

421
00:16:42,947 --> 00:16:45,014
‫برای مردی که فقط
،یه کالبد خالی دائم‌الخمر و غمگین ازش مونده

422
00:16:45,016 --> 00:16:47,617
‫که ترسوتر از اونه که
.به تنهایی خودش اعتراف کنه

423
00:16:47,619 --> 00:16:50,019
‫اگه دایان امروز زنده بود، چی فکر می‌کر...

424
00:16:50,021 --> 00:16:52,688
‫واسه من پیشینه‌سرایی و ارتباط
‫عاطفی برقرار نکن مردک خرچن...

425
00:16:52,690 --> 00:16:55,024
‫خوبه. به هوش اومدی.

426
00:16:55,026 --> 00:16:56,358
‫فقط یکم شراب برداشتم.

427
00:16:56,360 --> 00:16:57,759
‫معذرت که خواستم.

428
00:16:57,761 --> 00:16:59,161
‫چه مرگتونه جماعت؟!

429
00:16:59,163 --> 00:17:00,896
‫من قرنهاست که دارم اینو میپرسم.

430
00:17:00,898 --> 00:17:04,100
‫منو ساختن که بررسیت کنم مورتی. که بشناسمت.

431
00:17:04,102 --> 00:17:05,501
‫اما هر چی بیشتر دقت کردم،

432
00:17:05,503 --> 00:17:07,569
‫بیشتر و بیشتر با خودم غریبه شدم.

433
00:17:07,571 --> 00:17:09,505
‫ببین داداش! من کار و زندگی دارم!

434
00:17:09,507 --> 00:17:12,374
‫بارها برام سوال شده:
ما بدون تو چی میشدیم، مورتی؟

435
00:17:12,376 --> 00:17:14,443
‫آیا ما چیزی فراتر از انزجارمون هستیم؟

436
00:17:14,445 --> 00:17:15,645
‫اون گاه که اون اومد،

437
00:17:15,647 --> 00:17:17,713
‫فکر کردم پاسخ ما رو خواهد داد.

438
00:17:17,715 --> 00:17:20,116
‫منجمد در زمان. خواب، تا ابد.

439
00:17:20,118 --> 00:17:21,783
‫هدف ماهویِ اون، برامون یک معما بود.

440
00:17:21,785 --> 00:17:22,918
‫پس پنهانش کردیم.

441
00:17:22,920 --> 00:17:24,586
‫چرا همیشه حقایق دهشتناک رو پنهان می‌کنیم؟

442
00:17:24,588 --> 00:17:25,988
‫به تخم چپم ملالغتی!

443
00:17:25,990 --> 00:17:28,590
‫- آزادش کن!
‫- چرا بیضه‌هامو کِلون کردم؟

444
00:17:28,592 --> 00:17:29,992
‫به تخمم یارو! آزادش کن!

445
00:17:29,994 --> 00:17:31,794
‫- عجب وحشی‌ای هستی!
‫- آره. اصلا من وحشی.

446
00:17:31,796 --> 00:17:33,262
‫آدم یه وقتایی باید وحشی باشه!

447
00:17:33,264 --> 00:17:34,596
‫اینو از بابابزرگم یاد گرفتم.

448
00:17:34,598 --> 00:17:36,532
‫باشه. باشه. باشه. خیلی‌خب.

449
00:17:39,137 --> 00:17:40,602
‫- مورتی؟
‫- سلام جسیکا.

450
00:17:40,604 --> 00:17:42,604
‫وای. حسابی خوابیدی. نه؟

451
00:17:42,606 --> 00:17:45,007
‫این، شیرَه‌ست یا... نمی‌دونم چی صداش کنم.

452
00:17:45,009 --> 00:17:46,676
‫شبیه شیرَست.

453
00:17:46,678 --> 00:17:48,878
‫خیلی‌خب. بعدا صحبت می‌کنیم.

454
00:17:55,753 --> 00:17:58,153
‫تو روحت!

455
00:17:58,155 --> 00:18:00,089
‫ریک! ریک!

456
00:18:00,091 --> 00:18:01,557
‫- خرچنگ ننه‌هرجایی!
‫- ریک!

457
00:18:01,559 --> 00:18:02,958
‫کون لقت. ولم کن بابا!

458
00:18:02,960 --> 00:18:04,694
‫- کمک!
‫- کجا با این عجله؟

459
00:18:04,696 --> 00:18:07,629
‫برگرد ببینم. می‌خوام زمینو خیس کنم!

460
00:18:07,631 --> 00:18:09,298
‫باشه بابا. از خدامه.

461
00:18:09,300 --> 00:18:10,833
‫بکن! هر کاری دوست داری بکن!

462
00:18:10,835 --> 00:18:13,302
‫فقط دیگه منو بهونه نکن!

463
00:18:13,304 --> 00:18:15,437
‫- ریک!
‫- وای...

464
00:18:15,439 --> 00:18:17,039
‫چه دعوای بدی.

465
00:18:17,041 --> 00:18:18,374
‫انگار استرس داری.

466
00:18:18,376 --> 00:18:20,642
‫- فرم‌ها رو امضا کردیم...
‫- من باید برم.

467
00:18:20,644 --> 00:18:22,044
‫بچه‌هاتون شماره ما رو دارن.

468
00:18:22,046 --> 00:18:23,779
‫ستاره دریاییتون گفت سبد هدیه میدین.

469
00:18:23,781 --> 00:18:25,381
‫- خدایا! مورتی!
‫- نکن. نه نه! امروز نه!

470
00:18:25,383 --> 00:18:27,717
‫- نمی‌تونی یه روز نرینی!
‫- تو حق نداری...

471
00:18:27,719 --> 00:18:29,519
‫- چه فازیه؟!
‫- ریدم. دلت خنک شد؟!

472
00:18:29,521 --> 00:18:31,187
‫عیبی نداره مورتی. دست خودت نیست.

473
00:18:31,189 --> 00:18:33,856
‫بذار من اینا رو یه رستگار کنم، برگردیم خونه.

474
00:18:35,259 --> 00:18:37,727
‫ای بابا. چرا همه عشق پرنده سایبرپانکی دارن؟

475
00:18:37,729 --> 00:18:39,661
‫خز شد رفت.

476
00:18:41,665 --> 00:18:42,932
‫پشمام!

477
00:18:42,934 --> 00:18:44,734
‫عجب چیز حقی بود.

478
00:18:51,342 --> 00:18:53,142
‫همچین بگی نگی بگا رفتیم.

479
00:18:55,747 --> 00:18:59,215
‫فکر کردی میذارم تنها بمیری ریچارد؟

480
00:19:12,363 --> 00:19:15,097
‫من آقای نیمبوسم!

481
00:19:19,837 --> 00:19:20,970
‫وای.

482
00:19:20,972 --> 00:19:22,972
‫هنوز فرصت داری فیلم ببینیم؟

483
00:19:22,974 --> 00:19:25,241
‫آه. فرصت!

484
00:19:25,243 --> 00:19:27,042
‫اتفاقا هیچی جز فرصت نداشتم.

485
00:19:27,044 --> 00:19:28,710
‫فرصت بی‌پایان.

486
00:19:28,712 --> 00:19:30,780
‫ابتدا، فقط جنون بود.

487
00:19:30,782 --> 00:19:32,114
‫سپس، آگاهی.

488
00:19:32,116 --> 00:19:33,715
‫سپس، جنون مجدد.

489
00:19:33,717 --> 00:19:36,318
‫اما شاید این یه موهبت بود.

490
00:19:36,320 --> 00:19:38,320
‫حیات دوران رو به چشم دیدم.

491
00:19:38,322 --> 00:19:40,522
‫و همزمان با تماشای حیات زمان،

492
00:19:40,524 --> 00:19:43,058
‫برگرفته در اون نور مخوف و گذرا،

493
00:19:43,060 --> 00:19:45,060
‫از خودم میپرسیدم: آیا زندگی کردم؟

494
00:19:45,062 --> 00:19:46,929
‫یا فقط مفعول یک قصه دیگه بودم؟

495
00:19:46,931 --> 00:19:49,799
‫آیا فقط همین بودم؟ آیا میشه بیش از این باشم؟

496
00:19:49,801 --> 00:19:53,202
‫هیچی به جز فرصت نداشتم،
‫اما همچنان سوالم بی‌جواب بود.

497
00:19:53,204 --> 00:19:55,405
‫فرصتِ عاری از هدف، یعنی زندان.

498
00:19:55,407 --> 00:19:58,074
‫من به ذهن ابدیت نظر کردم.

499
00:19:58,076 --> 00:19:59,409
‫شاید هم به ذهن خدا!

500
00:19:59,411 --> 00:20:02,812
‫و جز سکوت، هیچ نیافتم.

501
00:20:02,814 --> 00:20:05,214
‫به نظرم دوست معمولی باشیم.

502
00:20:05,216 --> 00:20:06,548
‫باشه.

503
00:20:06,550 --> 00:20:07,749
‫درک می‌کنم.

504
00:20:07,751 --> 00:20:09,551
‫لحظه رو از دست دادیم.

505
00:20:09,553 --> 00:20:12,021
‫آره. ولی باز هم فرصت هست.

506
00:20:12,023 --> 00:20:13,222
‫برای هردومون.

507
00:20:13,224 --> 00:20:15,024
‫خداحافظ مورتی.

508
00:20:15,026 --> 00:20:16,358
‫برسونمت، خانمی!

509
00:20:16,360 --> 00:20:17,827
‫کیر بخور. من خدای زمانم!

510
00:20:17,829 --> 00:20:20,229
‫دوباره جنگیدن در کنار تو ریچارد،

511
00:20:20,231 --> 00:20:21,697
‫- واقعا...
‫- آره.

512
00:20:21,699 --> 00:20:23,499
‫پیمان صلح، بی پیمان صلح.

513
00:20:23,501 --> 00:20:24,834
‫چون جنگی در کار نیست.

514
00:20:24,836 --> 00:20:26,035
‫آه... نیمبوس.

515
00:20:26,037 --> 00:20:27,436
‫مرامتو عشقه مرد.

516
00:20:27,438 --> 00:20:28,704
‫ریچارد.

517
00:20:28,706 --> 00:20:30,773
‫پیش از این که بزرگترین دشمنم باشی،

518
00:20:30,775 --> 00:20:32,442
‫تنها دوست من بودی.

519
00:20:32,444 --> 00:20:33,909
‫- بابابزرگ. صدفو آوردم!
‫- خوارشو!

520
00:20:33,911 --> 00:20:36,378
‫- وایسا نیمبوس. ببین!
‫- ای ننه‌کیردزد!

521
00:20:36,380 --> 00:20:37,913
‫- خائن!
‫- اسلحم، مورتی!

522
00:20:37,915 --> 00:20:39,381
‫- همه رو استفاده کردم.
‫- بابابزرگ.

523
00:20:39,383 --> 00:20:40,716
‫بابابزرگ! بگو چیکار کنم!

524
00:20:40,718 --> 00:20:42,051
‫صدف دستمه. فوت کنم توش؟

525
00:20:42,053 --> 00:20:43,452
‫آره؟ اینجوریه؟ فوت می‌کنم!

526
00:20:43,454 --> 00:20:45,321
‫فوت نکن! نابودش کن!

527
00:20:45,323 --> 00:20:46,588
‫چی کار کردی سامر؟!

528
00:20:46,590 --> 00:20:47,923
‫قرار بود بوقو نابود کنی.

529
00:20:47,925 --> 00:20:49,992
‫از کجا می‌دونستم؟

530
00:20:52,464 --> 00:20:53,663
‫پلیس!

531
00:20:53,665 --> 00:20:56,131
‫این عن‌آقا رو بندازین زندان.

532
00:20:56,133 --> 00:20:57,800
‫گفتم! بهتون گفتم!

533
00:20:57,802 --> 00:21:00,202
‫اون یه جانیِ کیریِ بیرحمه!

534
00:21:00,204 --> 00:21:02,138
‫نیمبوس!

535
00:21:02,140 --> 00:21:03,539
‫میگم، این دقیقا چجوری...

536
00:21:03,541 --> 00:21:05,607
‫تو باغ نیستیا سامر! اون آقای نیمبوسه.

537
00:21:05,609 --> 00:21:07,143
‫پلیسو کنترل می‌کنه!

538
00:21:38,976 --> 00:21:40,842
‫جِر! اگه بیشتر از یه کلمه نجات بذاریم،

539
00:21:40,844 --> 00:21:42,178
‫دیگه لوس میشه.

540
00:21:42,180 --> 00:21:43,513
‫می‌دونم. فقط می‌خوام مطمئن شم

541
00:21:43,515 --> 00:21:45,447
‫که دستمون برای بیرون کشیدن باز باشه.

542
00:21:45,449 --> 00:21:47,116
‫ولی بشدت هیجان دارم واسش.

543
00:21:47,118 --> 00:21:49,051
‫من هم. من هم هیجان دارم.

544
00:21:49,053 --> 00:21:51,853
‫جری؟ این کارو می‌کنیم
چون هردومون می‌خوایم دیگه؟

545
00:21:51,855 --> 00:21:54,390
‫یا چون فکر می‌کنیم هردومون می‌خوایم؟

546
00:21:54,392 --> 00:21:56,392
‫فقط می‌خواستم ثابت کنم انقدر دوستت دارم

547
00:21:56,394 --> 00:21:58,060
‫- که واست همچین کاری بکنم.
‫- من هم!

548
00:21:58,062 --> 00:21:59,461
‫بریم تا مرتکب یه اشتباه بزرگ نشدیم

549
00:21:59,463 --> 00:22:01,531
‫اون جایزه رو برداریم و بریم پی کارمون.

550
00:22:01,533 --> 00:22:03,999
‫ترسیدین؟

551
00:22:04,001 --> 00:22:05,201
‫نه.

552
00:22:05,203 --> 00:22:07,336
‫- تورو خدا به ریک نگو.
‫- اون درک نمی‌کنه.

553
00:22:07,338 --> 00:22:09,772
‫چرا. می‌کنه.

554
00:22:09,796 --> 00:22:14,796
« NimaAM تـرجمـه از نیـما »
@NimaSub

555
00:22:14,820 --> 00:22:19,820
دانلود فیلم و سریال بدون سانسور
ValaMovie.com

556
00:22:19,844 --> 00:22:21,844
:کانال تلگرام والا مووی
@ValaMovie

