جوانی بریتانیایی , لولوش , دو مسیر رو اغاز نمود
یکی از انها پیدا کردن دشمن مادرش . مسیری که به گذشته هدایتش میکنه
و دیگری تبدیل دنیا به مکانی که خواهرش , نانالی , بتونه با خوشحالی تو اون زندگی کنه . مسیری که به اینده هدایتش میکنه
درحالی که لولوش هم به گذشته و هم به اینده خیره شده
مسیریه که به زمان حال هدایتش میکنه , و تنها انتخاب اون
نابودی دنیا
یا بازسازی دنیاست؟
Persian Dreams Presentation
ترجمه شده توسط : علی فتحی
dimlisk@yahoo.com
قسمت : 18
دستوری به کوروروگی سوزاکو
...در گذشته , برای بدست اوردن یه موتور هم مشکل داشتیم , ولی حالا یه زیردریایی
با اینکه اینجا محدوده نظامی نیروهای هندیه , بد میشه اگه شناسایی بشیم
...از چه مسیری داریم میریم ؟ اون زن
خوبه , دارم میرم نتیجه جدید نمودار سازمانی گروه دلاوران سیاه رو گزارش بدم
روی هم رفته متصدی کارهای نظامی تودو کیوشیرو خواهد بود
همینطور متصدی تمام امور اطلاعاتی ,  باضافه تبلیغات , جاسوسی و روابط عمومی دایتهارد رید خواهد بود
بریتانیایی ها اینجان؟
اونم از طرف رسانه
زیرو , من دارم سعی میکنم که نژادپرست باشم , اما دلیلت چیه که عمدا یه بریتانیایی رو انتخاب کردی؟
دلیل؟
راجع به من چی؟
همونطور که همه شما میدونید , من ژاپنی نیستم
چیزی که احتیاجه توانایی بدست اوردن نتیجه ست
چیزی مثل نژاد , تاریخچه شخصی , و ائین ها مهم نیست
فهمیدم . کاملا فهمیدم
معاون فرماندهی اوگی کانامه خواهد بود
من؟
از اون خوشت نمیاد؟
...ن-نه
خوب , بالاخره رهبر اصلی اوگی بود
یه ذره نامناسب میشه اگه افراد تازه وارد انتخاب بشن
رئیس بخش تحقیق و توسعه فن اوری راکشاتا خواهد بود
معلومه
رئیس تیم زیرو کوزوکی کالن خواهد بود
تیم زیرو؟
فقط تیم زیرو تحت کنترل مستقیم من خواهد بود
فکر کن واحد شخصیه منه
واحد شخصی... زیرو
رئیس تیم یکم اساهینا شوگو خواهد بود
رئیس تیم دوم سنبا ریوگا خواهد بود
رئیس تیم سوم کاگه کازی کیزونا خواهد بود
رئیس تیم دوم نیروهای مخصوص تاماکی شینیچیرو خواهد بود
همین
!عالیه
اه؟
هیچ پستی رو انتخاب نکرده C.C
زیرو , ممکنه یه سوال بپرسم؟
همم؟
دستور جلسه ای هست که دوست دارم درباره اش بحث کنیم
...با اینکه اون یه بریتانیایی محترمه , برای یه یازدهی که شوالیه بشه
این از قبل مشخص و از تلویزیون پخش شدش
...نمیدونم اون چطوری نفوذ کرد
حدس میزنم بخاطر عشقه . بهرحال شاهزاده یوفمیا هم سن اونه
!مطمئنی؟
!امکان نداره
...یه یازدهی بعنوان سرگرد
کوروروگی سوزاکو
وظیفه تو ایستادگی در تعهدات شوالیه ها و جنگیدن بعنوان شوالیه بریتانیاست؟
بله , اعلیحضرت
وظیفه تو رها کردن خواسته های شخصی و استفاده از شمشیر و زرهت بخاطر عدالتی بزرگتره؟
من , یوفمیای بریتانیا , تو کوروروگی سوزاکو را , بعنوان شوالیه انتخاب میکنم
...شجاعت
وابستگیش داره شدیدتر میشه
بنظر میاد که لوید-سان قانعش کرده
اون کس؟
...بله . با اینکه دارم میبینمش
کوروروگی سوزاکو... مثل یه پرچم برای یازدهی هایی هستش که میخوان تابعیتشون رو گرو بذارن
پیشنهاد میکنم که بکشیمش
بکشیمش...؟ کوروروگی؟
که اینطور
زیرو هست کسی که دوست داره یه ستاره برای اونا شورش کنه , اما برای کسی وجود نداره که بخواد تابعیتش رو گرو بذاره
مردم فقط بر اساس حقایق و نظریات رفتار نمیکنن
حالا اون شخص نمادین توی بریتانیا ظاهر شده
...من فکر میکنم که ادمکشی عملیترین کاریه که میتونیم
مخالفم
شما حمایت ژاپنی ها رو با استفاده از این روشهای پست نمیتونید بدست بیارید
درسته . ما , گروه دلاوران سیاه , شخص غیر مسلح رو نمیکشیم
ادمکشی یعنی... اینکه ما اونو موقعی که مسلح نشده میکشیم , درسته؟
من فقط پیشنهاد میکنم که عملیترین کار رو با کمترین مقدار ریسک انتخاب کنیم
زیرو تنها کسیه که تصمیم میگیره
این که راحته , مگه نه؟
تو فقط احتیاج داری از گیاست رو کوروروگی استفاده کنی
نه
چرا؟
کله شقی؟ دوستی؟ یا تکبر؟
همه چی
حتی اگه معنیش کشتنش باشه؟
...ساکت موندی
انتصاب شوالیه از صلاحیتهای مخصوص خانواده سلطنتیه
با اینکه من فرماندار هستم , نمیتونیم تو این دخالت کنم
کوروروگی سوزاکو ممکنه فقط یه بریتانیایی محترم باشه , اما توانایی هاش خیلی بیشتر از یه شوالیه ست
...همینطور , خواهر
فرماندار
فرماندار , شما خودتون باید ببینینش
تعداد اراء با سیاست ملی بریتانیا تفاوت داره
پس سعی میکنم تغییرش بدم
میدونید معنیش چیه , معاون فرماندار؟
!معنیش اینه که شما میخواید امپراطور باشید
ساخت اسانسور طبق برنامه پیش میره
اه , میدونم
شینایزر...؟
بله , چیکار کنیم؟
بزار هرکاری که دوست داره بکنه
اگه بخواد میتونه با من بجنگه
...با اون , جشن اعضاء منضبط دانش اموزان انجمن اکادمی اشفورد , کوروروگی سوزاکو , داره شوالیه میشه
!مهمونی رو شروع میکنیم
!تشویق کن
!اه , تو فوق العاده ای
تبریک میگم , سوزاکو-سان
کسی که اینو برنامه ریزی و اماده کرد نانالی بود
فکر میکنم افراد زیادی قبلا بهت تبریک گفتن , ولی تو هم تبریکات ما رو هم قبول میکنی؟
البته . من الان خیلی خوشحالم
چی... چیکار باید بکنم...؟
...شاهزاده یوفمیا
عصربخیر
تو که اونجایی , سرگرد کوروروگی سوزاکو کجاست؟ اونا گفتن که اینجاست
بنظر میاد که داری کار جالبی میکنی
میفهمی که اینو؟
اورانیوم , درسته ؟ یکی با حجم ایزوتوپ 235
!ب-بله , درسته
اگه اورانیوم 235 گرمای نوترون رو جذب کنه
این به دو نیکلی تقسیم و نوترون ها رو ازاد میکنه
بهرحال , مشکل منشاء ماده , اورانیوم 235 هستش
اونا فقط 0.7 % از اورانیوم طبیعی که پیدا کردن رو ساختن
مهم نیست که چقدر تلاش میکنیم تا ماشینی رو که اونا رو تقسیم کنه اماده کنیم
...اگه اینطور ادامه پیدا کنه قادر نخواهیم بود که ازمایشات واقعی رو انجام بدیم , به این خاطر
رئیس , نینا کجاست؟
ازش خواستم , ولی
!اه , کالن
میتونی کمک کنی این پیتزاها رو بچینیم؟
هی , گوش میدی؟
کالن , این بخاطر زیروئه
...اگه اینجا این کارو نکنم
شرلی گفتش که میخواسته بهت کمک کنه
ببخشید . یه کار مهمی هست که باید همین الان انجام بدم
این چیز مهم چیه؟
!اوه
میبخشی دیر کردم
عیبی نداره
خوشحالم که اینجا دیدمت
اوه بله؟ راجع به چیزی که میخواستی اونروز بهم بگی؟
یادت میاد؟ گفتی چیز مهمیه
...اه , اون... امم
خوبه حالا
اه؟
متاسفم , ولی کار زیاد شده , سوزاکو-کون
...ا-اه
اون کیه؟
ارشدم
لوید-سان , اون چیه...؟
اوه؟ میلای-چان , میشناسیش؟
من نامزدشم
اه؟
!اه؟
خوبه؟
...ا-اه
بلند گفتش
در این باره میدونی؟
بله
!هی , هی
پس تو... اسمش چیه؟
ارل لوید
!ارل؟
...ام... اقای ارل
پس چطور شما دوتا بهم ربط دارید...؟
قبلا هم که گفتم من نامزدشم
!چی؟
...اون مطمئنه
امم... این کار نظامیه؟
بله . مهمون مهمی داره با کشتی میاد و ما باید ازش پذیرایی کنیم
البته , لنسلوت و اعلیحضرت یوفمیا احتیاج به مواظبت دارن
شیکینجیما جزیره ای اتشفشانی واقع در جنوب توکیو ست
چرا شینکینجیما؟ منطقه توکیو که خیلی امن تره
منم میخوام دلیلش رو بدونم
اه؟ سسیل-سان , تو هم درباره اش نمیدونی؟
منم نمیدونم
ها؟
ما یه کم بی احتیاطی نمیکنیم؟
بنظر میاد که برنامه حرکتیمون توی اینترنت قرار داده شده بوده
...دختر جالبی بود , پس مجبور شدم یه کم چاپلوسی کنم
یوفمیا به اون جزیره میره تا از یه نجیب زاده ای که از کشور اصلی میادش پذیرایی کنه
کوروروگی سوزاکو هم از وقتی که شوالیه اش شده باهاش میره
اینجا مناسب هیچ استراتژی نیست , قدرت نظامی دشمن باید محدود بشه
این یه فرصته
منظور از این ماموریت بدست اوردن لنسلوت و زنده دستگیر کردنه سوزاکوئه
ما توی مبارزه شکستش میدیم و اونو به اسارت خودمون در میاریم
بعد از اینکه به اسارتمون در اومد چیکار میکنیم؟
بعد از اون , بقیه رو به من بسپرید
پس این منطقه ست؟
خوبه؟
باید خوب باشه , درسته؟
ساختن مخفیگاه بنظر موثر میاد
نظرت چیه؟
خوب , بریتانیا مارو شناسایی نکرده , درسته؟
...اه , پس
این اولین قدمه
دایتهارد
سعی داری به کالن چی بگی که انجام بده؟
فقط ازش خواستم کوروروگی سوزاکو رو مخفیانه تعقیب کنه
فقط بهش تذکرات کوچیک کردم
بدون اجازه هیچ کاری رو نکن
یادم نمیاد از هیچ ادمکشی دستور گرفته باشم
بهرحال , خوبه که تو این مدت مردم اونو بعنوان یه یه حمله بخاطر عدالت می بینن نه بعنوان یه ترور کثیف , درسته؟
ما میتونیم از رسانه برای مخفی کردن حقیقت استفاده کنیم
اگه میخوای دنیا رو تغییر بدی فقط حرفهای خوب کافی نیست
اشتباه میکنم؟
دایتهارد , سعی داری به چی برسی؟
با وجود اینکه کسر درجه شدی , ولی هنوز یه بریتانیایی هستی
تو با پیروی از گروه دلاوران سیاه احتیاجی به تغییر دادن دنیا نداری , درسته؟
اولین باری که تو رو در حین اخاذی کردن از کوروروگی سوزاکو دیدم
تحریک شدم
مبدا جدیدی از رفتار انسانی اونجا باقی موند
میخوام ازت فیلم بگیرم
یه مرد تنها نمونه یه تشکیلات برای شکست یه کشوره که سرانجام بر جهان سلطنت میکنه
میخوام اینو در کوتاهترین زمان ممکن توی تاریخ ثبت کنم
هیچ چیزی موثرتر از این حرکت نیست
ثبت؟
وقتی که توی یه حادثه گیر افتادی , ثبتیات بدرد میخوره
هیچ گزارشی از جبهه گیری وجود نداره
زیرو , روزنامه نگاری چیزی نیست که با هوشیاری مردم بوجود اومده باشه؟
تو متصدی امور نظامی نیستی
میفهمم
زمان ورود طبق برنامه پیش خواهد رفت
مرکز فرماندهی از قبل اتاقی رو برای استراحت اماده کرده
بعدش چیکار باید بکنیم؟
شنیدم که کشتی اینجا لنگر میندازه
بله , تغییر نکرده
پس , بیا صبر کنیم
مفهوم شد
...کسی که متصدی امنیته
!تروریستها؟ اونا چطوری اینجا رسیدن؟
تیم یکم , به پیشرویتون به جلو ادامه بدید
تیم زیرو از پشت تیم یکم رو پوشش میده
!لعنت به شما , یازدهی ها
اون دختر واقعا عالیه
همونطور که از تودو انتظار میرفت
اون قبلا ارتش بریتانیا رو بدون نایتمر شکست داده
...چیزی که باقی مونده بدست اوردن اطلاعات از یوفمیا
بنظر میاد مرکز فرماندهی توسط کسی مورد حمله قرار گرفته
اه؟
بیا برگردیم
میتونی ترتیب یه اسکورت رو بدی؟
ممکنه برگشت خیلی خطرناک تر باشه
بنظر میاد پارازیت ارتباطی در اطراف منطقه پخش شده
خواهش میکنم نگران نباش
خودم از شاهزاده یوفمیا محافظت میکنم
نه , ازت میخوام به مرکز فرماندهی رسیدگی کنی
ها؟
معاون فرماندار , اون یه بریتانیایی با افتخاره
احتمالش بالاست که دشمن گروه دلاوران سیاهه
...اگه لنسلوت معیوب بشه
اهه... میدونی چی داری میگی؟
داری انتقاد میکنی
...نه... منظورم این نبود
کوروروگی سوزاکو , باید توانایی هات رو اینجا نشون بدی
با این کار , اون انتقادات حتما ازبین میره , درسته؟
بله , خانوم
!تو تنها نیروی دفاعی هستی
!من با ضربه نهایی سروکار دارم
زیرو... واقعا که تویی
!بیا , به سمتم حمله کن , سوزاکو
هدف تایید شد
تمامی واحدها , ارایش سوم رو برقرار کنید و عقب نشینی کنید
هیچ کاری با هدف نداشته باشید
!تکرار میکنم : هیچ کاری با هدف نداشته باشید
...بله... تماما ممنون نیروهای مخصوص
...ولی ا-این
بله , اعلیحضرت
...واقعا بدون هیچ تجهیزات مخصوصی پرید توی شن
خیال داره با استفاده از خودش بعنوان دام لنسلوت محاصره بشه؟
...بهرحال
!...زیرو , با این
!...تو
دستگیر شده
این چیه؟
نمیتونم تکون بخورم
بی فایده ست؟
!یه چیزی باید بهت بگم , کوروروگی سوزاکو
اینده ناپدید شد؟
همه چیز بجز سیستم هدایت اولیه باید هنوز قابل استفاده باشه
من دنبال قوانین بین المللی میرم تا ببینم چطور باید با اسرا رفتار کرد
اگه نخوای گوش بدی ,بهت از چهار طرف شلیک میشه
! باشه! بگو سوزاکو بیاد بیرون
مهمتر از اون , چرا لنسلوت تکون نمیخوره
یه چیزی داره به واکنش ساکورادیته ای که داخل سیستم هدایت نایتمر وجود داره دخالت میکنه
بر هم زننده گفجون
!مگه میشه؟
اما قسمتی از اون بخاطر پارازیتیه که ادامه داره
...خیال میکردم که اینا فقط توی تئوری وجود داره
خیلی بی دقت بودم
پس واقعا تویی , راکشاتا
شعاع موثر و زمان عملیات هنوز مطلوب نیست
کوروروگی سوزاکو , رک بگم
میخوام که تو یکی از همراهانم باشی
این یه تهدیده؟
با این وجود , من رد میکنم
قبلا بهت گفتم . استفاده از نتایج در روشهای غلط بی فایده ست
پس ازت میخوام
ارامشی که الان داریم بی معنیه؟
فکر میکنی چه اتفاقی می افتاد اگه ژاپن هفت سال پیش روی سماجتش پافشاری میکرد؟
اتحادیه چین و اتحادیه اروپا دخالت میکردن , و ژاپن به سه قسمت تقسیم میشد
مبارزات حتی همین الانم شکست خورده , درسته؟
به عبارت دیگه , ارامشی که ما الان داریم حاصل بخاطر زود تسلیم شدنه
درسته... من دارم میجنگم تا از نابودی ارامشی که پدر بوجود اوردش جلوگیری کنم
نه , تو اشتباه میکنی
تسلیم شدن تصمیمی نبود که نخست وزیر کوروروگی انتخاب کرده باشه
این تصمیم خودخواهانه ای بود که توسط کسی که اونو کشت گرفته شده بود
فرمان اختیار فرمانداری باعث بی نظمی شد و در نتیجه اونا راهی جز تسلیم شدن نداشتن
میفهمی ؟ خواسته مردم بسرقت رفت
!خودخواهی ! بخاطر اون یه نفر مقصر بود که قانون شکسته شد
صداشون رو میشنوی؟
میکروفون خیلی پارازیت داره
...چرا... این
فقط یه راه برای جبران وجود داره
ها؟
حمایت , با تمام کوششت , شانسی که ژاپنی ها قادر به بدست اوردنش نبودن
راهی که هفت سال پیش ازبین رفته بود ...راه جنگیدن علیه بریتانیاست
جنگیدن ؟ دوباره؟
راه دیگه ای هم هست
خیال میکنی افزایش اعتماد به نفس تو تا ابد برای همه امکان پذیره؟
این چیزیه که تو بهش میگی ارامش؟
ا...ضط...را...ری
صدامو میشنوی , سرگرد کوروروگی؟
!بیا تو
میتونم؟
هرطور که تو بخوای؟
کلنل هری , فرمانده مرکز فرماندهی شیکینجیمای بریتانیا هستم
ما درحال اغاز پرتاب موشک به وجب به وجب زمین علیه تروریستها هستیم
!سرگرد کوروروگی , شما نذارید که زیرو از اونجا بیرون بره
!اون باعث مرگ زیردستاش میشه
کوروروگی , تو...؟
نمیتونم با روشت موافقت کنم
!...همین الان , تنها کاری که میتونم بکنم
!...حرومزاده
تکون نخور . وگرنه تحت تاثیر حوزه الکتریکی که روی زمین هست قرار میگیری
!...ولی
ما از پورتمن بعنوان اسکورت استفاده میکنیم
...فرماندار , شما باید اول
!صبر کن
!خیال داری لنسلوت رو منفجر کنی؟
سرگرد کوروروگی مانع حرکت اونا شده
همین الان , ما نمیتونیم زیرو رو شکست بدیم
!کی تصمیم به این عملیات رو گرفته؟ کوروروگی سوزاکو شوالیه منه
این یه دستور رده اوله
صرف نظر از دستور نیازمند رده ای بالاتر از فرمانداری
یا رضایت بیشتر از سه تا ژنرال رده اوله
!با این حال , چه کسی این دستور رو صادر کرده؟
!یه خط برام وصل کنید
این یه دستور رده اوله , معاون فرماندار یوفمیا
!منحرفش کنید
!معاون فرماندار
!مطلع باشید که خطرناکه و ممکنه اون پایگاه تسخیر شده باشه
!حتی اگه این اتفاق افتاده باشه , اونا به فرمان شلیکشون ادامه میدن؟
!باید یه محدودیتی وجود داشته باشه
...امم , اگه شاهزاده یوفمیا
با این وجود ممکنه بی فایده باشه
!شلیک موشکها قطعی شده
!لعنتی
!زیرو , دارم میام نجاتت بدم
!اگه ادامه پیدا کنه , میمیری
!با اون موافقی؟
!سرگرد کوروروگی , این یه فداکاری بی معنی نیست
!ما میتونیم شکست بدیم , بطور قطع , زیرو مجرم مرتکب به گناه شورش علیه کشور شده
!عمل قهرمانانه تو تا ابد بازگو خواهد شد
!خفه شو
!به همه نایتمرها , به همه موشکهایی که از سمت بالا میان رگبار گلوله ببندید
!مهم نیست که از همه مهماتتون استفاده میکنین
!سوزاکو , زیرو رو ول کن
!منم... منم... کالن استادفیلد از دانش اموزان انجمن
!به من نگاه کن
سوزاکو , تو هنوز نمیتونی بمیری
!سربازها باید از دستوراتشون اطاعت کنن
!همم! چون این اسونترین راهه
!تسلیم دستورات شدن
تو چی میخوای؟
!نه
!...خودم این تصمیم رو گرفتم ! این قانون منه
سیستم شناور...؟ شکست خوردم
!اون... برادر بزرگتر اوالونه
ا-اون چیه؟
!سوزاکو ,اگه ادامه بدی واقعا میمیری
!بهتر از شکستن قانونه
!تو خیلی بی عقلی
ترجمه شده توسط : علی فتحی
dimlisk@yahoo.com
گیاس من قدرت کنترل مردم رو داره
کسی نمیتونه بهم خیانت کنه
همینطور , هدف کسی که دستور میده
اخلاقیات , تفکرات , و احساساتش همه پایمال میشن
با اینکه همه اینا برای من روشنه
...من سوزاکو رو تربیت کردم