منطقه مخصوص ژاپن
...شايعه هاي بدي درباره اعليحضرت شاهزاده يوفميا وجود داره , ولي
داري به حادثه کامينجيما فکر ميکني , درسته؟
گفته شده که تو اون مدت با زيرو ارتباط داشته
نگو که با رده هاي بالا ارتباط داشته؟
نميتونه حقيقت داشته باشه
فرماندار تنهاي کسي نيستن که فعاليتشون رو بررسي ميکنن
...تازه , اگه اونا اونجا باهم ارتباط داشتن
بله , ما بايد به هر رابطه اي که بين اوناست پايان بديم
خيلي ديره
ما مخفيانه , تمام مدارک رو جمع کرديم
سود ميبردي NAC تو داشتي از
ژنرال دارلتون , ممنون
...با اين
با اين , من بالاخره ميتونم اون احمقهاي جسور رو که از اعليحضرت کلاويس سوء استفاده کردن ازبين ببرم
با اين ايده منطقه مخصوص ژاپن اعليحضرت يوفميا
شمار موشهايي که باعث بي نظمي  شدن خيلي بيشتر از چيزي شد که فکر ميکردم
شمار متقاضيان منطقه مخصوص ژاپن از 200,000 تا هم بيشتر شده
بنظر مياد که اين رقم باز هم افزايش پيدا کنه
همش رو مديون توئم
ها؟
بخاطر کسي مثل توئه , که نماينده اي از مردم ژاپن اينجاست
به اينخاطره که همه به اينجا اعتماد دارن , درسته؟
نه , به اين خاطره که اعلاميه اي از طرف خود شاهزاده بود , اينطور نيست؟
من واقعا... سپاسگذارم
من بايد کسي باشم که ازت تشکر ميکنه
تو در اينده توي چيزاي مختلف بهم کمک ميکني , مگه نه؟
...بله , اعليحض
چيش
باشه
Persian Dreams Presentation
ترجمه شده توسط : علي فتحي
dimlisk@yahoo.com
قسمت : 22
يوفي خونين
اين اولين باريه که بريتانيا سعي کرد چيزي مثل منطقه مخصوص ژاپن تشکيل بده
و اين بخاطر تصميم خود شاهزاده يوفميا ست
با اينکه اعليحضرت چند روز پيش قبل از اعلام اين طرح سياسي يه دانش اموز بود
نميتونيم اين حقيقت رو درباره توانايي در تصميم گيريش رو ناديده بگيريم
...با اينکه چيزي که شاهزاده يوفميا گفت
همونطور که ميبيني , نقشه به ارومي اجرا شده
...من هنوز
توي مهموني فردا تو کل جهان منتشر ميشه
يوفي واقعا فوق العاده ست
با اين , زندانهاي تروريستي داخل منطقه يازده از حمايت مردم بي بهره ميشن و از هم ميپاشن
نظم عمومي هم بر ميگرده
شخصا , با اين طرح مخالفم
ولي تو که ميدوني . به اين خاطره که دارلتون رو براي کمک کردن بهش فرستادي , اره ؟
من بايد براي اين امر يه اعلاميه رسمي سياسي ارائه کنم
اين مرحله اشکاري براي منه تا مثل فرماندار پيروز بشم
...همم
از نظر ديدگاه رسمي فکر ميکني چه اتفاقي داره براي يوفي ميافته ؟
منطقه مخصوص ژاپن , چيز بديه
ميتونيم هيچ ارزشي براي ژاپني که اونا بهمون دادن قائل بشيم؟
وضعيت فعلي حاصل مقاومتمونه
لازم نيست احساس شرمندگي کنيم
لرد کيريهارا , شنيدم که , بخاطر روابط نزديک شما با ساکوراديته
شما قول يه پست مهم داخل منطقه مخصوص داديد
يه همچين چيزي نيست . من فقط به مهموني دعوت شدم
چه عذر خوبي
...تو همه
زيرو چي؟
گروه دلاوران سياه چيکار ميکنه؟
اوضاع جديه
نتنها حامياتون , بلکه همينطور اعضاء گروه دلاوران سياه براشون جالبه که به منطقه مخصوص ملحق ميشن
منطقه مخصوص فرق ميکنه با گروه دلاوران سياه چون اونجا هيچ خطري وجود نداره
تازه , اون يه شاهزاده از يه اصل و نسب مشهوره تا يه مرد ماسکي که هويتش نامشخصه
با اينکه بنظر تنها مياد , ولي مشخصه که کدوم طرف قابل اطمينان تره
کيوتو گفتش که قصد داره اونا رو هم حمايت ميکنه
اخه چرا؟
چون اونا گفتن که ما با اونا بصورت مساوي سرو کار خواهيم داشت
مساوي ؟ به حرفها نميشه اعتماد کرد
موافقم
...ولي اگه ما بزودي روي اقدام متقابل تصميم گيري نکنيم
ميگي که ميخواي به منطقه مخصوص ملحق بشي؟
...اونجا , ديگه مهم نيست که شما بريتانيايي هستي يا يازدهي
هي
چرا از طرح پيشنهادي يوفميا پيروي نميکنيم و گروه دلاوران سياه رو به اونا ملحق نميکنيم؟
...مثل اينکه داشتم ميگفتم , قول بريتانيا
چيزي که زيرو گفت مخالفت کردن با پيوستن به منطقه مخصوص که نيست , درسته؟
...ولي اون
اونا تظاهر به اشتي ميکنن تا نيروهاي ما رو خلع سلاح کنن
اين که خيلي وحشتناکه
ما بوسيله يه سيستم کنترل ميشيم و ازاديمون رو از دست ميديم
بهرحال , اگه به اونا ملحق نشيم بعنوان دشمن ازادي و برابري معروف ميشيم
!به اين خاطره که بايد اول به اونا ملحق بشيم
با اين وجود هيچ تضميني وجود نداره؟
!ولي ما نميتونيم از اين چشم پوشي کنيم؟
متاسفم که باعث اين سفر براي تو شدم
خوب , بالاخره تو باعث شدي که من اين لوازم رو بخرم
شنيدم داري ميري شرلي رو ببيني
خوب , اونم ميخواست يه چيزي بخره
بخاطر بوجود اومدن منطقه مخصوص تازگي ها اشوبهاي زيادي راه افتاده
اره , اره
مهمتر از اون , بهتز نيست عجله کني و با شرلي اينا رو سرهم کني؟
اين چه ارتباطي با منطقه ازاد داره؟
اين چه ارتباطي با اماده کردن پشتيبان داره؟
!کي به يه همچين چيزي اشاره ميکنه؟
اوه , اي , اي
مثل اينکه اون يه نجيب زاده ست
اشنا نيست؟
!اون پائيني ها بايد مطيع باشن و از بالاترها حرف شنوي داشته باشن
دقيقا , اين دليل واقعي خيرخواهي فرمانداره
تو کي هستي؟
تو احساس بزرگي ميکني که مردم رو دست پايين ميگيري , درسته؟
دانش اموزان , کافيه . عقب بايستيد
بايد عجله کنيد و بريد به خونه
بله , من بايد . من بايد همينجا ولش کنم
...ها؟ ه-هي
چي داري ميگي؟
!برگرد , لعنتي
چي شده , اقاي اشراف زاده؟
قدرتي که گرفتي رو با قدرت خودت مقايسه نکن
...حرومزاده اي مثل تو بدون اينکه مردم بفهمن بميره
پس , پس , بيا همينجا تمومش کنيم
پير مرد , چرا چيزي براي عذرخواهي نميگي؟
!...گستاخ ! من
!برو گمشو
اه... خيلي ممنونم
ا-اين چيزي نيست
...اون يه يازدهي رو نجات داد , با اينکه اون زيروئه
نه , چون اون زيروئه؟
اگه اينطوره , پس چرا اون با شاهزاده يوفميا بود؟
نه , اگه خيلي توي عمقش برم ممکنه که خطرناک بشه
نه , بنظر رسيد که بين تروريستها اسم کيوتو رو بردي . NAC
در طول مهموني فردا قضيه رو حل ميکني و فوجي رو ترک ميکني
اگه کامل حلش کني مايل به بحث کردن درباره معاملات شغليمون با تو هستيم
البته شما بايد حمايتتون از گروه دلاوران سياه رو قطع کنيد
چه زيرو فردا بياد يا نياد , شکست اون مرد از قبل مشخص شده
من برگشتم
خوش اومدي , برادر
شرلي-سان کجاست؟
خوب , اخر سر نيومد
منم نتونستم باهاش تماس بگيرم
فکر ميکنم يه درسي داره بهت ياد ميده
به اين خاطره که تازگي ها باهاش خيلي سرد رفتار ميکني
که اينطور؟
رفتارم رو تغيير ميدم
اه , سايوکو-سان , ميتوني برام يه فنجون چايي بياري؟
باشه , چشم
تو نگران چيزي هستي؟
اه؟
درباره خواهر يوفي؟
نميخوام چيزي بگم که انگار دوست دارم دوباره بينمش
چون اون باعث زحمت برادر ميشه , مثل خواهر يوفي
تو يوفي رو دوست داري؟
بله , برادر , تو هم دوستش داري , مگه نه؟
بله . من دوستش داشتم
اين سايت جايي که جشنهاي تاريخي که بخاطر منطقه مخصوص ژاپن اينجا نگه داري ميشه
اين سايت پر از يازدهي هاست , نه , مردم ژاپن
تعداد زيادي از مردم ژاپن که نتونستن بيرون از اينجا جمع بشن
لسلي-سان , زيرو پيداش شده؟
نه , بنظر مياد که , با کسي هم تماس نگرفته
يائو لونگ ژي در چيني به معني "خانه اژدها هاي گزنده" ست
چرا زيرو نتونست بياد , اون نميخواست ظاهر بشه
اطلاعاتي که راجع بهش داشتيم بايد حقيقت داشته باشه
شاهزاده يوفميا , وقتشه
باشه
...زيرو
اون زيروئه
!زيرو پيداش شد
!رسيدي
شکستت رو قبول کردي؟
چه نقشه اي داري؟
من خيال داشتم هويتت رو با خودم به گور ببرم
اگه مشخص بشه که زيرو يه شاهزاده بريتانيا ست همه چيز تموم ميشه
اين تصور اشتباهيه که همه اين توطئه ها بين بريتانيايي ها ادامه خواهد داشت
با منطقه مخصوص اين هم تموم ميشه
هدف زيروئه
اگه هر اتفاق غير طبيعي افتاد بهش شليک کنيد
بله , سرورم
!خوش اومدي , زيرو
!به منطقه مخصوص ژاپن خوش اومدي
يوفمياي بريتانيا
بعد از اينکه فرود اومدم درباره چيزي ميخوام باهات بحث کنم
با من؟
بله , تنهايي باتو
!اتفاق مهمي افتاده
زيرو با يه وضعيت باشکوه پيداش شد
حرکت ميکنه G1 طبق دستورات شاهزاده يوفميا اون الان داره به سمت منطقه
مثل اينکه ماهم بايد بريم
فايده اي نداره , درسته؟
اگه لنسلوت همونجا اماده و منتظر بمونه زيرو خودش رو نشون نميده . همه همينو ميگفتن , مگه نه؟
مشکلي وجود نداره
پس , خواهشا از اين طرف
شاهزاده يوفميا
واقعا خطرناکه با اين مرد تنها بمونيد
...اقلا بذاريد من
مشکلي نيست . لطفا بهم اعتماد کنيد
هي , تا کين بايد همينجا بمونيم و منتظر وايستيم
زيرو بهمون گفت که اينجا بمونيم . بهش اعتماد نداري؟
...ولي
تمام نيات واقعي بريتانيا به انجام رسيده
معاون فرمانده
ب-بله؟
چون از نيات اونا خبر داريم تمام نيروها از همه طرف کمين گرفتن , اره؟
!غرور خطرناکه
حتي دايتهارد و راکشاتا تو اماده باشن
...زيرو احتمالا خيال داره يوفميا رو
مطمئني که مواظبي
دوربين از قبل خاموش شده
به اين خاطره که من هميشه مخفي بودم
ممنونم از امپراطور
اين يه اسلحه سفاليه
رديابها نميتونن پيداش کنن
لولوش , تو که بهم شليک نميکني , مگه نه؟
بله , من بهت شليک نميکنم
يوفي , کسي که شليک ميکنه تو خواهي بود
اه؟
...نميدونم حالش خوبه . اون کاملا با زيرو تنهاست
اما اين يه دستوره
من بهش يه ميکروفون دادم تا تو موقعيتهاي اضطراري ازش با خبر باشيم
چي شده؟
چ-چرا با زيرويي؟
مثل اينکه ميتونه منو ببينه
اين بخاطر تاثير ارتباط نزديکيه که تو حادثه کامينجيما افتاده ست؟
يا اين ادم هم...؟
...اگه اون موضوع
اين مهموني در سراسر دنيا پخش ميشه
...در اين مدت , اگه يه شاهزاده بريتانيا , مثل تو , به زيرو شليک کنه
فکر ميکني چي ميشه؟
شورش راه ميافته , درسته؟
بله , اگه به زيرو تير اندازي بشه زيرو يه شهيد ميشه
محبوبيت تو هم به کمترين حد ميرسه
اين چه مزخرفاتيه که ميگي؟
...جفتمون با هم , ژاپن رو ميسازيم
تو يک جانبه نيستي که عقايدت رو به مردم تحميل ميکني؟
اين مثل همون کاري نيست که کلاويس انجام داد؟
اه؟
تمام شرايط محيا شده
زيرو قبل از اينکه دوباره جون بگيره بين زندگي و مرگ شناوره
واکنش مردم به معجزه اسون تر از دليلشه
بيا , بگيرش
ها؟
تنها يه مسيح ميتونه وجود داشته باشه
...موقعي که مردم بفهمن که جا زدي , مردم
...د-دقيقا
فقط ميخوام يه سوال ازت بپرسم
...تو
...نگو که اون قبلا
هي , چي شده؟
!سرگرد کوروروگي
!حرومزاده , چيکار کردي؟
!لولوش
!تمومش کن
!براي من دلسوزي نکن
!من دلسوزي تو رو نميخوام
!من سعي ميکنم و با قدرت خودم به موفقيت ميرسم
!من حاضرم خودم رو براي اونکار قرباني کنم
!يوفمياي بريتانيا
!من از قبل اين اسم رو ول کردم
فکر نميکنم که خيلي طول بکشه تا کشور اصلي باخبر بشه
من هم حقم رو براي وارث تخت شدن رها کردم
چرا؟
نگو بخاطر اينه که زيرو رو قبول کردي
وقتي که به خواسته هاي خودخواهانه من گوش دادن
در بازگشت من بايد بهاي قابل توجهي رو بپردازم ,  درسته؟
تو مطمئني که به اين اسوني ردش کردي
داري ميگي که بخاطر خودم بود؟
طبق معمول , مغروري
اين بخاطر ناناليه
اون دختر گفتش که در مدتي که با برادرشه به هيچ چيز ديگه اي احتياج نداره
فقط به همين خاطر؟
من فقط بخاطر اون ذهنم رو مرتب کردم
اون منو مجبور ميکنه تا به چيزهايي که بيشتر برام مهمن فکر کنم
لولوش , به اين خاطر , من هيچي رو که واقعا , واقعا برام مهم هستن رو ول نميکنم
نگران نباش , من هيچي درباره هرجفتتون نگفتم
کورنليا چطور؟
...اونطور نيست که نخوام اونو دوباره ببينم
تو حتما يه احمقي
يه احمق بزرگ
لولوش , با اينکه من تورو تو هيچ بازي شکست ندادم
بهرحال , بخاطر بي احتياطيت , درنهايت همه چي بدست اوردي
بيا راجع بهش فکر کنيم , قبل از اينکه يه معاون فرماندار يا يه شاهزاده بشي
تو فقط يوفي بودي
با اينکه فقط يوفي هستم , دوست داري با من کار کني؟
...براي من
تو بدترين نوع دشمني هستي که باهاش روبه روم
تو بردي
اه؟
بيا يه نقشه بکشيم که چطوري اين منطقه مخصوص رو زنده کنيم
اه , خيال نميکنم زير دست تو باشم
!باشه
ولي تو حتما اطميناني به من نداري
هممم؟
لولوش , تو فکر ميکني اگه منو تهديد کني بهت شليک ميکنم؟
ا-اه , داري اشتباه ميکني
اگه جدي باشم , هيچکس نميتونه عليه دستور من عمل کنه
بهم شليک کن . سوزاکو رو از خدمت خلاص کن
مهم نيست به چه شيوه اي
ههه , شوخي هاي خارق العاده اي ميکني
اين حقيقته
"براي مثال , اگه گفتم "ژاپني ها رو بکش
مهم نيست چه فکري ميکني
...نه... من... نه
!من نميخوام بکشمشون
...نه
!...امکان نداره
درسته , من بايد ژاپني ها رو بکشم
چي؟
!دارم مثل مائو ميشم . نميتونم گياسم رو خاموش کنم
!دستوري که بهت دادم رو فراموش کن
!يوفي
!يوفي , خواهش ميکنم صبر کن
بله . وقتي که مذاکره ام رو با اتحاديه چين تموم کردم
به کشور اصلي بر ميگردم
ولي نمونه هاي ازمايشگاهي هنوز اينجاست
همم , توانايي هاي فکريش چطور؟
براي اونچيزي که ميخوايم تو منطقه يازده انجام بديم محدوديتي وجود داره
که اينطور
من با ازمايشگاه روزنبرگ صحبت ميکنم
ميتوني اونو با ماشين ازمايشگاهي اونطرف ببري؟
باشه
...همينطور , درباره واقعه اي که تو کامينجيما اتفاق افتاد
بيا اول منتظر بمونيم نظم عمومي تو منطقه يازده فراهم بشه
من ممنون منطقه مخصوص هستم که براي انجام اون بوجود اومد
همش رو مديون يوفميا هستيم که همه چيز به ارومي پيش رفت
معاون فرماندار , زيرو کجاست؟
: به همه کساني که ژاپني هستن
يه درخواست دارم
همتون ميتونيد بميريد؟
اه؟
اون چي گفت ؟
داره شوخي ميکنه , درسته؟
شوخي بسه
!ها ؟ سوزاکو؟
اون هوشياريش رو از دست داده؟
ولي چرا؟
...امم
اميدوار بودم همتون خود کشي کنيد , ولي اين غير ممکنه؟
پس , همه سربازها ميتونن اونا رو بکشن؟
!اين يه کشتاره
ها ؟ اون جديه؟
!ميکروفون ها و دوربين ها رو خاموش کنيد
!يوفي , تمومش کن
!بسه
!کنار بايست
...تو يه تروريست
!!!برو کنار
حالا , خواهشا همه سربازها عجله کنن؟
!شاهزاده يوفميا
چه اتفاقي داره ميافته؟
...خواهش ميکنم بسه . انجام يه همچين کاري
!ژنرال
متاسفم... ولي من بايد ژاپني ها رو ازبين ببرم
!اين کارو بکن , همه بخاطر بريتانيا
يازدهي ها رو بکشيد . با تمام قدرتتون يازدهي ها رو ازبين ببريد
حتي يه راه فرار هم نذاريد
بسه ! چيکار داري ميکني؟
!من شواليه افتخاري بريتانيا , کوروروگي سوزاکو هستم
!جنگ رو همين الان تموم کن
دستور ما ازبين بردن ژاپني هاست
اين توسط خود شاهزاده يوفميا صادر شده
چي؟ چرا شاهزاده يوفميا؟
!اين چرنديات گفتن رو تموم کن
تو ژاپني هستي , مگه نه؟
چي؟
!اين تو چه خبره؟
تير سلام گوييه؟
نميتونه حقيقت داشته باشه . تلويزيون چطور؟
پخش قطع شده
!يوفي , تمومش کن
...اين... بخاطر گياس من بود
...ز-زيرو
...ناجي... ژاپن... ما
...تمومش کن
...من نه ناجي هستم و نه موعود
...تو... اميد ما
...بسه ديگه
...نه... مجبورم نکن
معنيش اينه که مجبورم اين گناه رو تحمل کنم و سعي کنم جبرانش کنم؟
...من
...زيرو
لعنتي , با شاهزاده يوفميا چيکار کردي...؟
...اندرياس دارلتون
...معتمد ترين فرد در بين معتمدان کورنليا
چي ؟ چي اتفاقي داره تو جشن ميافته؟
!منم همين الان فهميدم
...اممم... جشن... قبول کردم... خوب
چرا نميتونيم خاموشش کنيم؟
مثل اينکه يه کسي از يه جايي داره هکش ميکنه
!بسه . اين تو همه جاي دنيا پخش ميشه
اونا پخش رو بزودي قطع ميکنن
اطلاعات رو توي اينترنت قرار بديد
همين الان
باشه
!قربان
با فرمانده ملاقات داشته C.C مثل اينکه
باشه . نبايد هيچ مشکلي باقي بمونه
نميدونم چطور اين اوضاع رو درست کردي
اما اين جنگ بهتر از اون نقشه اي بود که داشتيم , زيرو
تکون دهنده بود . تو واقعا تا اينجا پيش رفتي
من نبودم
!چي ؟ ها؟
...من از گياسم استفاده نکردم
نه , من خيال نداشتم از گياسم استفاده کنم
...که اينطور , دقيقا , چه اتفاقي افتاد
داشتم زيرکانه باهاش يه معامله ميکردم . ميدونم اين قدرت چقدر ميتونه خطرناک باشه
!هنوز
!اون يارو بالاخره کار خودش رو کرد
اين چيه...؟
!شاهزاده کورنليا , لطفا صبر کنيد
!خيلي خوبه که تنها اونايي که ميتونن من تحمل کنن تو اين مبارزه همراهيم ميکنن
!يوفي
پيداش کردي؟ اون کجاست؟
نميدونم
منم نميتونم با ژنرال دارلتون تماس بگيرم
يه چيزي عجيبه
اين کارها با حرکات معمولي شاهزاده يوفميا خيلي تفاوت داره
اين درسته که اونا هنوز اماده مذاکره هستن , ولي نميتونم با کيريهارا تماس بگيرم
...از الان , حتي اگر خودمونيم
درسته . هديه چطور؟
چقدر بدنما
ها؟
در اخر , تو فقط قدر زندگي خودت رو ميدوني؟
خانوم سومراگي , لطفا مواظب حرف زدنتون باشيد
ما بايد به زندگي کردنمون بخاطر ژاپن ادامه بديم
اگه ما فقط باقي بمونيم چيکار ميتونيم بکنيم؟
! کافيه ديگه , کاگويا
!تو فقط يه دختري که وابسته به وضعيت خانواده شه
!اگه الان کاري نکنيم پس کيوتو به چه دردي ميخوره؟
امکان نداره که يوفي بخواد دستور قتل عام صادر کنه
!مهم نيست چي , من بايد پيداش کنم... بايد يوفي رو پيدا کنم
هي , نيروهاي بريتانيا از جشن بيرون اومدن
بله... وقتي که اينطوري بيرون ميان , چاره اي ندارم جز اينکه از يوفي بطور کامل استفاده کنم
...اون... تنها چيزي که ميتونم انجام بدم
براي تروريستها : اون ماشين رو بما برگردونن
...اون متعلق به ارتش ما
!به همه اعضاء گروه دلاوران سياه اطلاع بده
!يوفميا دشمن ما شده
!منطقه مخصوص ژاپن چيزي جز يه تله کثيف براي فريب دادن ما نبوده
!واحدهاي مبارزه اي شواليه زرهي در منطقه مهماني پراکنده ميشن
!بريتانيا ي ها رو قلع و قمع ميکنيم و ژاپني ها رو نجات ميديم
!عجله کنيد
!...يوفي... اون... اون قطعا
!پيدا و کشته بشه
ترجمه شده توسط : علي فتحي
dimlisk@yahoo.com
...کي باعث... اين اوضاعه
...اين مصيبت... تقصير کيه
...کي... اين جنگ رو ميخواست
...اين کار کي بود... اين دنيا
اه , فهميدم
!... ولي , با اين وجود , بالاخره من